书名：娱乐：一拖二，奶爸的娱乐人生

作者：苍狼五号

==================================================

第1章 老实人爆发了

第1章 老实人爆发了

蓝星。

华夏国。

渝城。

天籁之音直播现场。

现在是决赛第三场。

对阵的双方是黑马选手任飞扬和赛会头号种子选手唐明。

此时正是任飞扬在台上演唱自己的原创歌曲《今天》。

哦，对了，任飞扬是穿越者，来自地球红色中国。

“……”

“如果要飞得高就该把地平线忘掉”

“等了好久终于 等到今天”

“梦了好久终于 把梦实现”

“前途漫漫任我闯幸亏还有你在身旁”

“……”

一曲《今天》可谓是再适合不过现在的场合。

任飞扬能够在这个舞台上走到现在，可以说酸甜苦辣咸，世态炎凉甚各种滋味都已经尝遍了。

这里是真正的名利场，大家为名为利各施手段，无所不用其极。

而任飞扬却不愿意和他们一样，所以他自然就成了异类。

唐明一听到任飞扬开口，整个人的表情就变了，变得阴郁无比。

又是原创，而且又是这么好的歌曲。

凭什么他就有这么高的才华，而我唐明却只能是用一些阴暗的手段！

唐明说，我不服，我要挣开命运的枷锁，我要让任飞扬永世不得超生。

于是唐明的一条短信发出去了。

“马上召集网络水军，给我对准任飞扬狠狠的喷，重点抨击他抄袭他人作品。”

短信发出去之后，唐明的嘴角不经意间浮现出一抹得意的笑。

再抬头看看其他的几位选手，大家也都是各自有动作。

对视间，大家伙各自心知肚明。

既然你要装清高，不愿意同流合污，那我们就偏偏要往你的身上泼脏水。

小样，如今是互联网高度发达的互联网社会。

谁掌控住了网民的情绪，谁就拥有了天下。

今天就让哥几个好好给你上一课。

“唐明，你觉得这首歌怎么样？”

赛会二号种子，蓝山娱乐集团三线歌手应少辉有些玩味的问道。

原本他才是唐明最大的竞争对手。

唐明背后的天峰传媒集团和蓝山娱乐集团是当今华夏最强大的两家传媒集团。

其他的小公司都或多或少和这两家集团有关联。

这么说吧，如今的华夏国娱乐圈已经形成了事实上的寡头垄断。

而唐明和应少辉是两家集团今年重点推出的新人，为此两家集团不惜重金，联合渝城卫视，联手打造了这款现象级的爆款音乐选秀类节目。

原本的计划是通过唐明和应少辉两人在荧幕前打擂台，积累人气，然后顺势完成出道首秀。

然而人生不如意之事十有八九。

正当唐明和应少辉两人摩拳擦掌，准备大干一场的时候，任飞扬如一匹旋风黑马一般杀入战圈，战斗力之强大让两人望尘莫及。

于是两人的对台戏，变成了实质上的二打一，当然也有时候是三人混战。

所以应少辉问出这话，本身就具有很强的挑衅意味。

唐明貌似平静的看了他一眼，若无其事的说道，“呵呵，也就那样吧，歌曲是首好歌曲，可惜演唱的人不行，要是换做我……”

是的，唐明虽然嘴上无所谓，可是心中是真的喜欢这首歌。

自己听着这首歌眼睛都有些湿润。

何况其他的听众呢。

这是一首可以瞬间抓住很多人的励志歌曲，甚至有可能成为传唱经典。

可是演唱的人为什么偏偏是他任飞扬，而不是我唐明！

“某些人啊，就是死要面子活受罪，承认别人比自己强很难吗？我就觉得在作词作曲方面，任飞扬确实秒杀我们所有人，可这又有什么关系呢？”

应少辉对唐明这种硬端着的做派显然是不感冒的，他说道这里，偏向舞台方向，盯着台上那个若隐若现的身影，毫不掩饰自己的羡慕。

随后应少辉在心中补了一句，“这个世界可不是你拥有才华就可以为所欲为的啊，尤其是在娱乐圈这个大染缸，不随波逐流，你终将寸步难行！”

是的，应少辉的手段比之唐明更加阴狠，隐藏得更深。

这样的人就像是藏在草丛深处的毒蛇，冷不丁的跳出来咬你一口。

咬你一口就要你的命！

唐明当然不会示弱，“应少辉，你这么舔着任飞扬，你公司知道吗？你以为只是这点蝇头小利就可以拿下任飞扬？”

应少辉呵呵一笑，“拿不拿得下，到时候你就知道了。”

任飞扬在台上动情的演唱，一干竞争对手却在背后使阴招。

任飞扬还没有唱完，网络上各种抨击他抄袭的弹幕就已经充斥了整个屏幕。

唐明他们背后的水军实力强大，甚至直接将很多正义的声音都埋没了。

一时间整个网络上只剩下对任飞扬的谩骂和抵制。

那些水军们在各大热帖上叫嚣让任飞扬滚出天籁之音，滚出娱乐圈。

而作为评委的几位老师自然也是关注到了网络上的这种舆论变化。

当然人老成精的他们，自然也知道这是怎么回事。

说句实话，任飞扬不过是一个黑马歌手，即使有人不喜欢，也不会因为一首歌而被人骂成这样。

况且这还是一首好歌。

羡慕嫉妒恨，能够让人丧失一切做人的底线。

“……”

“那些不变的风霜早就无所谓”

“累也不说累~~~~~”

任飞扬一曲唱完，弯腰鞠躬谢场，“这首《今天》送给和我一样，还在追寻梦想的路上奋力奔跑的人，谢谢大家！”

“来自萧山的负面情绪+999”

“来自姜宇航的负面情绪值+999”

“来自欧阳菲菲的正面情绪值+999”

“来自段天的正面情绪值+333”

“……”

虽然任飞扬没时间查看系统数据，但是自从开始唱歌，这个数据面板就没有停过，一直在刷着数据。

主持人周妍一袭长裙走上舞台。

任飞扬知道属于自己的一场新的战斗开始了。

萧山和姜宇航依然是负面情绪值满格，这对自己得有多大的仇怨啊。

“感谢三号选手任飞扬为我们献上了一首精彩的曲目，下面是评委时间，各位老师，你们谁先来？”

周妍虽然问的是各位老师，可是目光却一直都在一个人身上，这个人便是萧山。

萧山，知名词曲创作人，如今华夏国词曲创作协会会长，表面上看算是个人物，背地里却是一个彻头彻尾的人渣。

为人沽名钓誉，对新人的打压更是无所不用其极。

甚至曾经有人爆出，萧山出手的多首经典之作都不是出自他的作品，而是通过各种手段，从他人处褫夺而来，不过事情最后被萧山找关系摆平，不了了之。

果然，萧山脸上带着嘲讽的笑，随后开口了。

“歌曲是首好歌，可是你敢把伴奏关掉，再重新唱一遍吗？”

萧山这话顿时让现场尚还残留的感动氛围凝滞！

关掉伴奏？假唱？

这可是一个很严重的指控了。

一旦被认定为假唱，将会直接被清除出赛场，失去最终角逐冠军的资格。

任飞扬知道该来的总归还是来了。

只是这来得有些稍微早了点，这人竟然都不等结果了，就直接开炮。

显然是对前面两位没有信心啊。

以前的任飞扬为了达成某些目的，一直都是隐忍不发，逆来顺受。

一副彻头彻尾的老实人的形象。

这让那些疯狂打压他的人有些失望又有些无趣。

总觉得少了一些乐趣。

可是这一次是总决赛，任飞扬觉得自己不能再继续这样下去。

他必须反击，他要让那些曾经伤害过他的人遭到报应。

想到这里，一向这是低头看着舞台，从来不敢直视评委的任飞扬。

破天荒的直视萧山，用一种平等对话的语气说道。

“我敢！可是凭什么？为什么？”

凭什么？为什么？

短短的两个问句，在场的观众都感受到了任飞扬心中的那种冲天的愤怒！

这一刻，老实人不再隐忍，在沉默中爆发了！

----------------------------------------

第2章 你需要证明自己，现在还不够

第2章 你需要证明自己，现在还不够

不知道为什么，老是觉得俯瞰众生的萧山，在那一刻竟然刻意避开了任飞扬的眼神。

萧山发誓，任飞扬那看似平和的眼神，是他这辈子见过最犀利的眼神。

如果眼神可以杀人，萧山敢肯定，自己已经是被千刀万剐了。

只是一瞬间的短暂失神，萧山很快反应过来。

自己失态了！

这个混账小子，竟然让自己出了这么大的一个丑。

在这个舞台上，自己才是王者，其他人都是小兵。

现在一个稍微有些强壮的小兵竟然敢挑战王权。

萧山觉得自己有必要好好教教眼前这个年轻人如何做人。

想到这里，无比愤怒的萧山也算是豁出去了。

“凭什么？就凭我说你是假唱！”

是的，我萧山说你是假唱，你就是假唱，不是也是，不接受反驳！

情绪管理失控了啊！

任飞扬有些失望，没想到天籁之音这么好的一个舞台，竟然请了这样的人来当评委。

同时也为华夏国的词曲创作界而感到惋惜，这样的人竟然能够当上会长，真是奇葩！

萧山希望台上的年轻人能够识趣，最好是马上服输。

可是很快萧山又失望了。

还是刚才的语气，还是刚才的口吻。

“就凭你是萧山，就凭你是词曲创作协会的会长，所以你说我是假唱，我是否假唱的真相就不重要了，因为你说是就是。

你以为你是谁，光天化日，朗朗乾坤，你这样颠倒黑白，你是觉得在华夏国的这片天空下你可以只手遮天了吗？”

这是直接对萧山宣战了！

萧山老脸通红，那是被暴怒的情绪给刺激的。

也幸好这老家伙有一颗健康的心脏。

任飞扬这话一出口，各方的反应亮了。

后台休息区。

唐明直接爆炸了，“我去，这他么的还是那个任飞扬吗，别不是被鬼神上身了吧，这是直接对着萧山开战了啊！精彩！过瘾！”

应少辉看着任飞扬的眼神也是异彩连连，“早就告诉你们不要将老实人逼上绝路，非不听，现在好了吧，老实人发飙了，看看你们谁能够接得住！”

再看看观众席上，几乎所有的观众都已经坐直了身躯，静候着有可能是一场史无前例的撕逼大战。

后场的导播则是用一种询问的眼神暗示导演，是否需要暂停直播，否则一旦事态失控，这将会是一场巨大的直播事故。

总导演林深有些迟疑。

这时候一个声音传来，“林导，快来看咱们的直播收视率及在线人数图表，数据开始快速飙升了！”

林深走过去一看，果然各项数据都开始迅速飙升。

看着这么好的数据，林深一咬牙，拼了！

“继续直播，大家都给我打起精神，盯好了，千万不要在这时候给我掉链子！”

出现了这样的事情，最兴奋的莫过于网络上的那些话题制造者们。

于是，几乎是同一时间，散落在各个角落的网友们纷纷冲进直播间。

各自带好小板凳，拿出纸笔，准备记录下这精彩的一幕。

说不定接下来一周的素材就有了。

当然了，还有一波人也是激动异常的，那就是一直都默默支持任飞扬的死忠粉。

“飞扬我哥，不在沉默中消亡，就在沉默中爆发，你最终还是爆发了，飞扬威武！”

“哈哈，终于是爆发了！飞扬我哥，yyds！”

“哈哈，毒蛇老翁萧山对阵屠龙者萧山，盘口初开，买定离手了啊！”

“楼上真相了，屠龙者屠蛇？这跟杀鸡用牛刀有什么区别！”

“话说这个萧山还真不是个什么东西，飞扬哥的每一首原创都是好歌，可是每一次都被这个老家伙批判得一无是处，这老家伙也不撒泡尿照照自己到底有几分实力，就这样的人都能当上词曲创作协会会长，难怪如今华语流行乐坛就这球样，都是这帮蠢猪给闹的。”

“……”

这一刻不久前那些说任飞扬抄袭的人竟然都出奇一致的没有发声，好像是集体哑巴了一样。

暴怒的萧山直接伸出手，指着任飞扬大喝，“庶子怎敢如此轻慢老夫，庶子怎敢？！”

老家伙一激动，竟然冒出了一句古文。

不过意思倒是简单，这很明显是被任飞扬说到痛处，一时间竟然不知道如何反击。

只能是摆出老资格，倚老卖老！

“庶子？对，我任飞扬就是庶子，可你又算是什么东西？老匹夫？”

任飞扬继续反击。

“老匹夫？哈哈哈，任飞扬这家伙真是太厉害了，我敢说在如今的华夏国，敢当面叫萧山老匹夫的恐怕就他一人了。”

应少辉直接哈哈哈大笑。

可是唐明此时则是一脸冷笑，“逞口舌之利有用吗？得罪了萧山，他任飞扬以后还想在这个圈子里面混？自毁前程而已！”

而直播间的网友更是直接上手，一时间“老匹夫”直接霸屏！

“你！”

萧山指着任飞扬的手颤抖的厉害，要是论到喷人，萧山哪里是任飞扬的对手。

萧山只是习惯了对手的打不还手，骂不还口。

可是一旦有人反击，这人的大脑就直接停止运转了。

很明显萧山的这个反应丢分丢大了。

而这次的事件，也彻底让人知道了原来所谓的毒蛇萧山只是一个按照剧本演的演员而已。

一旦别人不按照剧本演，他直接就慌神了。

这时候正在后台看着这一切的林深电话响了，“马上暗示旁边的评委替萧山解围！”

“三号选手任飞扬，得饶人处且饶人，何苦把人逼向绝境呢？”

二号评委，天王巨星姜宇航开口了。

他接到了后台林导的暗示，其实姜宇航是一千个一万个不愿意这时候去招惹这个任飞扬的。

这不是让自己去替萧山挡子弹吗？

不过一想到萧山背后那错综复杂的关系网，再看看什么都不是任飞扬。

做出这个选择也不是什么难事。

毕竟他也是靠着萧山给的几首歌才登顶天王的宝座的，如今就算是还了他的人情吧。

果然，任飞扬直接调转枪口对准姜宇航。

这家伙也不是个什么好鸟。

身后的破事一大堆就不说了，仅仅是在这个赛场上，这家伙就是萧山手下的头号打手。

你不出手我还不知道怎么找你呢，没想到你自己撞上来了。

“得饶人处且饶人？逼向绝境？姜宇航，你给老子听好了，你装什么大半蒜，谁不知道你就是他萧山的头号打手，现在我打了你老大，你这是出来接场子来了，可是这场子你接得住吗？”

萧山被任飞扬一句话激得情绪失控，可是姜宇航却没有，他本身就是演员，是情绪管理和表情管理的高手。

任飞扬问他接不接得住这个场子，可是姜宇航却不想跟着任飞扬的思路走。

“刚才萧老师说你是假唱，既然你狡辩不承认，那也没关系，可是现在网络上有大量的网友说你这首歌是抄袭，不知道这件事你怎么解释？

假唱，抄袭二者得其一，你的比赛资格就取消了，可是现在你全都占了。”

任飞扬笑了，是的，任飞扬再次笑了，甚至笑得有些肆意张狂。

这让在场的评委们有些皱眉，他们知道事情正在走向失控，这姜宇航继续这样刺激任飞扬，估计后者绝不会屈服。

“好，好一个天籁之音，好一个公平公正，给真正有实力的人一个展示自己的舞台。”

“萧山说我假唱，我就必须假唱，不管有没有假唱。”

“姜宇航说我抄袭，我就是抄袭，也不管我是不是抄袭。”

“我他么的就想问一句，你们的脸呢？都放在兜里面忘了装上吗？”

“合着所谓的假唱，抄袭就是你们这些肉食者一句话就可以决定了，什么时候华夏国让你们这帮人只手遮天了，华夏国的法度呢？”

“你姜宇航也好意思说我假唱，你他么的十场商演有九场都是假唱，剩下那一场那还是你耍大牌，直接不到场，人家直接放录音。”

“还有你萧山，你他么的装什么老好人，你敢说你的那些歌曲都是你自己写的吗，摸着自己的良心，你敢大声说出来吗？

举头三尺有神明，小心天打雷劈！”

“……”

任飞扬一番连珠炮发问，姜宇航甚至连话都插不进去！

这就根本不是一个级数的对抗。

直到这时候，大家才恍然大悟，原来任飞扬才是王者。

“可是任飞扬，这些都是别人对你的否定，你需要这样一个舞台证明自己，但是现在明显不够！”

这时候，旁边的三号评委欧阳菲菲无奈的开口了。

这是在林深搬出了她的顶头上司之后的结果。

----------------------------------------

第3章 五十首串烧，震惊整个现场

第3章 五十首串烧，震惊整个现场

任飞扬看向欧阳菲菲，这一刻他的枪熄火了！

这个女人是四个评委里面唯一偏向他的

欧阳菲菲，人红歌不红，以演员身份出道，出道之后迅速展现出了奇高的天赋，仅仅用了五年时间就几乎是囊括了电视界，电影界所有的大奖，完成了很多演员一生都不曾完成的梦想。

不少合作过的导演都说，欧阳菲菲是现在华夏国年轻演员中少有的祖师爷赏饭吃的佼佼者。

别人都是唱而优则演，而欧阳菲菲则是演而优则唱，她希望自己能够弥补上自己的这最后一块板图。

而且歌唱事业才是欧阳菲菲真正的梦想。

只是出道以来，欧阳菲菲备受打击。

她在电影圈和电视圈可谓是一帆风顺，甚至连老天爷都在帮她。

可是到了唱歌这一块，却仿佛是着了魔一般，屡屡遭受打击，就在几天前她的又一首新歌宣布扑街。

这一连串的打击，甚至是一度让欧阳菲菲想到了放弃。

可是刚才听到任飞扬的这首《今天》之后，欧阳菲菲觉得自己又满血复活了。

她甚至还一度幻想着，下来以后亲自找任飞扬，让他帮自己写歌。

可是现在却不得不站出来，面对任飞扬。

欧阳菲菲同样感概万千。

任飞扬和欧阳菲菲对视了足足有十秒钟，然后任飞扬用一种自嘲的语气说道。

“是啊，我需要证明自己，但是我却不是向眼前这些什么都不懂的狗屁评委裁判证明，我只向那些喜欢听我歌的歌迷朋友们证明：你们的眼光没错，没有选错我！

“我任飞扬一生光明磊落，从不屑于所谓的假唱，抄袭。”

“如果前面已经发布的十首歌还不能打破这种固有的成见，那么20首，30首，甚至是50首可够？”

“井蛙不可于海，夏虫不可语冰！”

“就你们这种自以为高高在上的人，老子还在你们看不到的云巅！”

“你们不是说我假唱吗？好，接下来给我竖起你们的狗耳朵听好了！”

爆发了！

终于是爆发了！

这一刻所有人都屏息凝神！

生怕破坏了任飞扬刻意营造出来的气势！

这一刻，萧山，姜宇航再也不敢与任飞扬对视，眼前这个老实人发飙实在是太可怕了！

欧阳菲菲在期待，她期待着任飞扬有精彩的表演。

任飞扬的表演越是精彩，欧阳菲菲就越兴奋，因为任飞扬代表着她的歌手梦。

“这是终于要出大招了吗，憋了这么久的大招党会横扫天下吧？”

后台休息区，唐明和应少辉几乎是同时这样想到。

林深看着不断飙升的数据，喃喃自语，“你的大招到底是什么呢，千万不要一发不可收拾啊，闹到这个地步，天籁之音算是死了，这还真是过把瘾就死啊！”

想到这里，林深不免有些愤怒，好不容易打造一款现象级的音乐选秀类节目，没想到就这样夭折了。

不过林深的愤怒并不是来自任飞扬，相反他甚至有些同情这个在沉默中爆发的年轻人。

这是被逼到了怎样的绝境啊，才能爆发出这样的能量。

也是，按照萧山和姜宇航的指控，任飞扬基本上无缘最后的排名。

显然这是绝地反击，也是彻底失望后的告别演出。

只是任飞扬走了，这档节目估计也就没了。

“他么的，一帮杀鸡取卵的狗东西，早晚挨收拾！”

这时候无数涌入渝城卫视官方直播间的网友们兴奋了。

太他么的精彩了！

果然是世纪撕逼大战，精彩！

一人独抗整个评委班子！

此时在网友们的心中，任飞扬是否得冠已经不那么重要。

因为不用任何人颁奖，任飞扬已经是无冕之王！

“飞扬哥，加油，干翻那些狗日的，我们永远支持你！”

“加油，飞扬哥，来自渝城的网友永远支持你！”

“加油，飞扬哥，来自魔都的网友永远支持你！”

“加油，飞扬哥，来自京城的网友永远支持你！”

“加油，飞扬哥，来自深城的网友永远支持你！”

“……”

全国各地的网友都自发的组织起来，在网络上为任飞扬摇旗呐喊！

而网络上支持萧山和姜宇航的粉丝则是逐渐沉默了。

即使有那么几个冒头的，也是分分钟被秒杀，溃不成军！

任飞扬只是稍微调整了一下情绪就开始清唱了。

“地球自转一次是一天”

“那是代表多想你一天”

“……”

这是《爱你一万年》。

“啊 给我一杯忘情水

换我一夜不流泪

……”

这是《忘情水》。

“男人哭吧哭吧哭吧不是罪

再强的人也有权利去疲惫

…………”

这是《男人哭吧不是罪》

“亲亲的我的宝贝

我要越过高山

……”

这是《亲亲的我的宝贝》。

“……”

是的，任飞扬在用一种这个世界没有的形式——串烧来证明自己。

串烧这种形式，曾经在地球上火了一段时间，只是后来喜欢这种形式的人不是那么多了。

生活本就已经是充满了各种压抑，如果再连听首歌都争分夺秒，只听高潮部分，那也太过于无趣了一些。

任飞扬一开始演唱的时候，在场的不少人都是懵逼状态的，这些歌毫无疑问都是他们从来没有听说过的。

而且哪怕是任飞扬每首歌只是唱了几句，可是依然阻挡不了这些好歌的能量。

渐渐地，有人开始计数了！

“10首歌，10首新歌了，不知道飞扬哥还有多少存货？”

“请楼上仔细品这一句‘如果前面已经发布的十首歌还不能打破这种固有的成见，那么20首，30首，甚至是50首可够’。

答案已经呼之欲出了，加上已经发布的10首，已经是20首了，我现在只是好奇，是否真的可以到50首，还好我已经录屏，这一段可以看一阵年。”

“奈何老子没文化，一句我去走天下，什么是高手在民间，这就是！比那些个坐在评委席上的狗屁评委强上百倍吧？”

“我敢肯定，接下来飞扬哥将会攻陷整个抖音短视频，毕竟每首歌都值得剪辑。”

“哈哈， 这才是我飞扬哥，yyds！”

后台休息区，唐明傻眼了，他拿着手机不断的在网络上搜索。

也许是因为紧张，也许是因为心虚，他的手微微有些颤抖。

这一刻他是真的怕了。

背后做了多少小动作，他自己清楚，而且他相信任飞扬要查应能够查出来。

面对火力如此强大的任飞扬，他自己一点胜算都没有，他只是在祈祷任飞扬千万不要将矛头对准他才好。

“都是原创，怎么可能都是原创……”

和唐明一样失魂落魄的，还有其他选手。

这他么的太强大了，这是哪里冒出来的怪胎啊，太恐怖了！

“真的都是原创，任飞扬一战封神了，但是我觉得他不会感谢我们。”

应少辉此时再次将任飞扬在心中提升几个档次。

这是不可敌的那一个层次的人啊。

在接下来的大概半个小时中，任飞扬一个人在台上放肆的飙歌，歌神附体。

现场的观众和数以亿计的网友们共同见证了他的封神时刻。

甚至比任何天王，天后封王的场面都要更加震撼。

人家都是一首歌封神。

而任飞扬呢，他是三十首，或者说是五十首歌一起封神。

这注定要成为天籁音乐这档节目最经典的画面！

也将是华夏娱乐圈最经典的画面。

“海阔天空 在勇敢以后

要拿执着 将命运的锁打破

冷漠的人

谢谢你们曾经看轻我

让我不低头 更精彩得活~~~~~”

唱到这里，任飞扬喘了口气，转头问舞台一角的主持人周妍。

“过50首了吗？”

任飞扬根本没注意自己拿着话筒。

可是他话音刚落，周妍还在发愣，现场的观众朋友们倒是异口同声。

“过50首了！”

不过很快又有些零散的声音传来。

“已经63首了！”

“明明已经64首了！”

“……”

“……”

“……”

----------------------------------------

第4章 宣布退赛

第4章 宣布退赛

趁着这间隙，场边早已等候的工作人员，赶紧给任飞扬送了一瓶水上去。

任飞扬接过矿泉水，随口说了声谢谢。

猛灌了半瓶水，也算是给了四位评委和现场的一众观众一些时间反应。

喝完水，任飞扬再次拿起话筒。

这一次不仅是四位评委心中一紧，就连在后台盯着的林深都是有些担忧。

兄弟，今天下午你的风头已经够盛了，还是要见好就收才好！

毕竟做人留一线，日后好相见啊。

可是林深似乎忘了，一开始萧山，姜宇航之流就没有给任飞扬留一线。

可以说，总共四位评委中，除了欧阳菲菲，其他三位都是准备将任飞扬枪毙掉的。

“来到这个舞台，是因为看到当初节目组的宣传语。

“看到他们说在这个节目中没有暗箱操作，全程透明，一切都是在网民的监督下进行。”

“看见林导说这个节目是真正为那些喜欢唱歌的民间歌手而打造。”

“看见他们说这里有行业内德高望重的前辈，有享誉歌坛的天王，有……”

“看见他们说，每一个有梦想的人都有可能在这个舞台上圆梦。”

“所以我来了，我带着我的音乐梦来了，一头扎进了这个大染缸，是的，进来后才发现这是个大染缸。”

“从我演唱第一首原创歌曲开始，网络上就有一些人说这是抄袭，没有任何依据，就是说你抄袭，三人成虎呗，大家都是成年人，我也懂！”

“前期的节目里面，评委老师虽然没给好脸色，但是我知道，我之所以能够一直留在这个舞台上，是因为背后的某些人需要这样的一匹黑马。”

“既是为这个节目树立一个榜样，也是为另外两位种子选手树立一个靶子。”

“……”

所有人就这样看着任飞扬一个人在台上诉说着一路走来所遭受的待遇。

甚至后台的林深都一时忘了，这些东西不能让公众知道。

而休息区的唐明，应少辉等一众选手一个个都石化了。

他们原本以为自己的动作够隐蔽，任飞扬肯定不知道具体是谁。

没想到人家心中跟个明镜似的，这一下倒是显得自己小人了。

“好了现在是总决赛了，既然你们说我是抄袭，又指控我假唱，无非就是不想让我夺冠嘛！”

“真的没什么的，其他人或许看重那个名头，不好意思，我任飞扬还真是不稀罕。”

“最后，感谢萧山老前辈，姜宇航天王两位评委老师，是你们让我认识了这个行业内最顶尖的人是什么货色，看清楚了事实，对这个所谓的音乐梦也就没有了期待。”

“因为我不想有一天也变成你们这样无耻的人，那将是我的悲哀！”

“最后，我在此郑重宣布：我，任飞扬，因个人原因宣布退出天籁之音最佳歌手评选决赛阶段的比赛，不再加入最后冠军的角逐。”

“各位，江湖路远，咱们后会有期！”

任飞扬说完，直接走下舞台，朝着大门的方向扬长而去。

而且他走得还是观众席的出口。

看来是连后台都不想进去了。

走出演播厅之后，任飞扬一刻也不想停留，直接走出了渝城电视台的大楼。

任飞扬走了，然后留下一众评委，外加观众。

主持人周妍这时候也不知道怎么继续玩下去了。

最后还是林深导演从后台走出来，“各位观众，不好意思，由于本台直播出现严重的直播事故，今天的直播就暂时到这里了。”

林深甚至都没有说后续节目的事情，因为他自己都不知道这个节目还能不能继续播下去。

毕竟任飞扬将所有的遮羞布都扯下来了。

口碑没有了，这节目也就毁了。

而且这件事情后续还远远没有结束，出了这么大的事情，肯定是要有人来担责的。

林深走后，工作人员开始进来组织观众有序撤离。

虽然是提前结束，可是观众并没有多少怨言，因为最精彩的部分他们已经看到了。

想来这个节目以后也不会有人再到现场来了。

现场手机不能录像，可把这些人憋坏了。

许多人出了演播室，第一时间给自己的好友拨通电话，传递着在现场发生的一切。

网络上更是吵翻了天。

渝城卫视迫于无奈只好关闭了直播间下面的评论。

但是愤怒的网友们根本不买账，纷纷跑到渝城卫视的官网去发泄他们的不满。

“任飞扬天籁之音现场狂飙原创歌曲60首，强势回应抄袭事件，到底谁才是小丑？”

“天籁之音被爆出暗箱操作，评委更是德不配位，选秀和作秀有什么区别？”

“天籁之音头号种子选手唐明来自蓝山娱乐，一切不过是一场娱乐大众的包装大戏。”

“天籁之音二号种子选手应少辉来自天峰传媒集团，两个人的故事遇到了第三者插足。”

“任飞扬天籁之音现场愤怒扯下选秀节目遮羞布，资本控制下的节目仅仅是娱乐大众？”

“……”

一路看下来，不管是头条的热搜榜还是微博的热搜榜，前十的榜单上有一半都是有关这次直播事故的。

任飞扬站在渝城卫视大楼前的空地上正看着手机。

突然一个软糯软糯的声音传来，“粑粑，粑粑……”

任飞扬一个激灵，循声看去，只见一男一女两个小正太正眨巴着大眼睛看着自己。

那样子瞬间就将任飞扬萌化了。

“哎哟，两位小祖宗，你们可不能乱喊，不是谁都可以叫粑粑的……”

任飞扬左右看了看，这周围也没个大人啊，这么可爱的两个小正太/萝莉难道是自己走出来的？

“呜呜呜……粑粑，你是不是不要朵朵了……”

小萝莉一听任飞扬的话，顿时眼泪就下来了。

反倒是一旁的小正太一脸无所谓，“不要就不要呗，这么多年没有粑粑不也过来了吗，老娘说得没错，你果然是个负心汉。”

小正太说这话的时候表情直接变成鄙视。

任飞扬还没有开口说话，小萝莉直接转身对着小正太吼道，“你走开，粑粑才不是负心汉，都说了不要你跟来，偏不听。”

听着两个小大人的对话，任飞扬在想，到底是什么样的家庭才能够教出这样的小孩子啊。

这也太厉害了吧。

两小只最多也就五六岁的样子，竟然已经可以独自出来到处乱撞了？

好吧，听着两个小家伙的话，任飞扬知道人家是有备而来。

可是我他么的来到这个世界也才三四个月，万年单身狗一枚。

什么时候有了两个小孩了。

难道是前身留下的风流债？

是了，肯定是这样的。

想到这里，任飞扬有些纠结了。

自己都还在每天吃泡面，如果再加上两小只，这是分分钟破产的节奏啊。

“粑粑，你在想什么，我真的是你闺女，确认过眼神，我就是你前世的小情人。”

好吧，小丫头见任飞扬半天不说话，再次小心翼翼的开口了。

任飞扬苦笑，小祖宗哎，你这个便宜爹连自己都养不活，怎么养活你这个小情人呢。

旁边的小正太仿佛是看出了任飞扬的窘境，这是个已经快要成妖的小家伙，于是小家伙很是慷慨的说道。

“你是在担心养不活我们吧，没关系，老娘给的零花钱还有一些，不用你养活，你就说认不认你的宝贝闺女和宝贝儿子吧？”

得，老子的台词都让你们说完了，那我还能说什么呢？

“好吧，你们总得先告诉我你们的名字吧？”

“粑粑，我叫任朵朵，花朵的朵哦。”

“任展鹏，老娘希望我像大鹏一样展翅高飞。”

我去，还真是姓任啊。

果然被猜中了，任飞扬喜当爹了。

“那你们的妈妈是谁啊？”任飞扬再次问道。

从两个小家伙身上看出来，自己那个便宜老婆看来家境不一般。

“妈妈叫慕容飘雪，很漂亮的哦。”

小萝莉逐渐破涕为笑，炫宝一样卖力的推销自己的老妈。

“那你能给你妈妈打个电话吗？”

任飞扬必须要知道这件事情的来龙去脉，怎么就有了两个小家伙。

而且这慕容飘雪竟然任由两小只到处乱走，也不怕走丢了。

小萝莉朵朵马上拿出一个卡哇伊的小手机，熟练的拨通了自己老妈的电话。

“妈咪，我和哥哥找到粑粑了，粑粑要和你说话呢。”

说完之后，小萝莉将小手机递给了任飞扬。

任飞扬深吸了一口气，接过了电话。

----------------------------------------

第5章 漂亮大婶欧阳菲菲

第五章 漂亮大婶欧阳菲菲

电话中一阵沉默，或许那边的慕容飘雪也不知道如何开场白。

“慕容飘雪？”任飞扬试探性的打破沉默，毕竟不能这样一直僵持下去。

“是我。”慕容飘雪声音冰冷，给任飞扬的感觉就是没有一点情感，“两个小家伙你见到了？你不用怀疑，他们肯定是你亲生的，这一点我比你清楚。”

“好吧。”任飞扬还能说什么，“那接下来我该怎么办？”

“这段时间我有很重要的事情要做，暂时没有时间照顾他们两个，加上两个小家伙又吵着要你这个便宜爸爸，那这段时间他们就跟着你吧。”

“忙着赚钱还是过二人世界？”任飞扬鬼使神差的问出了这一句。

谁知道对面的慕容飘雪听了之后语气又冰冷了几分，“我的事情你少管，对你没好处，一会儿我会让人转五万生活费过去……”

“不用，我是孩子他爸，我有能力养活他们。”不等慕容飘雪说完，任飞扬直接打断。

好吧，这是大男子主义的毛病犯了。

不管怎么困难，任飞扬总觉得靠着便宜老婆养活，怎么都觉得有些混蛋。

“死要面子活受罪，你以为我不知道你是个什么情况吗？”

慕容飘雪很明显是知道任飞扬不少东西的。

“我说了，不用，我任飞扬这辈子除了我妈的钱，我从不花女人的钱。”

一个落魄男人最后的倔强。

恩，任飞扬现在确实算是很落魄了。

“好吧，反正两个小家伙还有不少零花钱，你能从他们手中掏出来，那也算是你的本事。”

慕容飘雪挂了电话，任飞扬也确定自己是喜当爹了。

哎，天降大任，欲哭无泪啊。

看着任飞扬挂断电话，小正太鹏鹏一脸嫌弃，“你们大人真麻烦，一点破事说半天，自己做的孽心里没点数吗？”

任飞扬气结，小子，我可是你老子，你就不能说话客气点？

不过从这两个小家伙的表现来看，他们的教育存在很大的问题，任飞扬觉得自己这个当爹的还有很多事情要做。

“好吧，朵朵，鹏鹏，从现在开始，你们得跟着我这个穷爹过一段时间苦日子了，当然听你们老妈说你俩还有不少零花钱，如果能够贡献出来改善一下咱们爷三的生活，老爹我也是可以接受的。”

好吧，任飞扬这小子刚才还信誓旦旦不花老婆的钱，这会儿花儿女的钱却说得毫无违和感。

“好啊，好啊，不过粑粑你要写欠条给朵朵哦，有借有还再借不难。”

朵朵倒是答应挺快，可是当一句话说完，任飞扬也有些绝望。

“我的零花钱概不外借，那是本少爷要留着泡妞的，不然像你这样上一秒拒绝老婆的救助，下一秒找儿女借钱，丢人。”

小正太任展鹏说话真是一点不客气，任飞扬被顶得有些受不了了。

“小子，我是你老子，你说话就不能稍微注意点，你这样会失去我的。”

小正太闻言只是看了一眼任飞扬，不再说话。

而一旁的朵朵显然有些着急了，“粑粑放心，朵朵以后会对粑粑好的，朵朵不要失去粑粑，大不了…大不了借钱利息给你少算点……”

小丫头说到最后，声音都逐渐听不到了，脑袋也埋到了任飞扬的臂弯里。

“好了，粑粑逗你们的，你们永远都是粑粑的乖儿女，咱们找个地方去吃饭。”

“走哦，吃饭饭……”朵朵被任飞扬一只手抱着，兴奋的挥舞着小拳头。

而旁边的小正太则是表现得非常独立，甚至都不愿意任飞扬拉着手。

不过任飞扬还是强行的拉上小家伙的手，小家伙挣扎几下，然后就放弃了。

任飞扬分明看到小家伙脸上的冰霜少了几分。

到底还是孩子，多一些关爱总能感觉到的。

就这么一会儿功夫，欧阳菲菲已经处理完后面的事情冲了出来。

远远的看到任飞扬的背影，至于两孩子则是直接被忽略了。

“等一下，任飞扬……”

任飞扬回头，正好看到欧阳菲菲跑过来。

穿着高跟鞋还能以这么快的速度跑过来，真是不简单！

任飞扬有些佩服欧阳菲菲了。

“粑粑，这个跑过来的美女阿姨是谁啊？”

朵朵的小脸上有了一丝的警惕，这事可得好好盯着。

“女朋友呗，家花那有野花香。”

小正太的脸色再次冷若冰霜，显然对任飞扬在外面拈花惹草有些不满。

“小子，我发现你们的教育存在很大的问题，你等着，接下来看老爹怎么收拾你。”

小家伙说话不客气，任飞扬也不惯着，他发现这样说话，和小家伙之间反而更好沟通了。

果然，小家伙在慕容家那是混世小魔王，哪里会怕任飞扬这个便宜老子。

“切，来就来呗，在外面拈花惹草你还有理了。”

两父子拌嘴的功夫，欧阳菲菲已经跑到了面前，她这才发现任飞扬身边竟然还跟着两小只。

“任飞扬，这两个小孩子是？”

“坏阿姨，不许抢我粑粑……”

朵朵一双小手搂着任飞扬的脖子，看着欧阳菲菲的小眼神里面有些怒火。

而小正太呢，一本正经的开始扯淡，“阿姨，我觉得你一定是脑子坏掉了，我这个便宜老子就是个穷屌丝，不仅没钱，现在还多了我们两个累赘，你和他是没有未来的。”

两小只来的最主要目的之一就是替他们的妈妈打好阵地保卫战，不得不说，两小只真是很卖命。

欧阳菲菲当然不好和两个小孩子，只是用一种询问的眼神看着任飞扬。

任飞扬无奈苦笑，“如你所见，我女儿朵朵，我儿子鹏鹏，孩子小，不太会说话，你多担待。”

岂止是不会说话啊，这说话能噎死人好吧。

不过欧阳菲菲现在可没时间管这些，她来的目的是找任飞扬约歌的。

“哦，这样啊，两个小家伙长得倒是挺可爱的……”

就是不太会说话，这一句是欧阳菲菲在心里补上去的。

“欧阳老师有什么事吗？”

任飞扬并不想在这里多做停留。

“哦，有事情，那个你能不能为我量身打造几首歌，价格都好商量，回头我可以先让人给你打五十万定金过来……”

“五十万定金？”任飞扬瞬间眼睛亮了，亮眼睛里面全都是星星，“可以，没问题，要几首，什么要求，加个微信，一会儿你全都发给我。”

这五十万简直是及时雨啊。

当然这只是对于任飞扬来说的，比如旁边的小正太就一脸不屑，“五十万很多吗，这就值得你出卖灵魂了？”

“小子，你老爹我凭本事吃饭，还有我出卖的是作品，不是灵魂。”

看着小正太和任飞扬的对话，欧阳菲菲开心了。

合着这两小只对谁都这样啊，原来不是针对我！

还有，有任飞扬这样不正经的爹，教出来一个不正经的小萝莉和小正太好像也没什么问题。

不知道为什么，欧阳菲菲倒是有些好奇这个奇葩组合的日常生活了。

欧阳菲菲这样想着，脸上自然有些微表情变化，这一切被小正太瞧在眼中。

“哎，欧阳大姐姐，你犯花痴了，这很危险，女人一旦对某个男人产生好奇，那就离爱上那个男人不远了。”

欧阳菲菲一愣，随即看着小正太，“小弟弟，我有表现得那么明显吗？”

“你有的！”小正太傲娇的瞥了她一眼。

“狐狸精阿姨，离我粑粑远点，粑粑我们走吧，那五十万朵朵借给你，大不了朵朵不要利息了！”

小朵朵小嘴一撅，两只眼睛已经是水汪汪的，看着我见犹怜。

经过短暂的接触，欧阳菲菲也知道两个小家伙非凡人了。

女人嘛，好胜心总是很强的，欧阳菲菲也不例外。

要是传出去她欧阳菲菲输给了一个小萝莉，那脸都不知道丢到哪里了。

不过两个小家伙竟然看不起五十万，这倒是让欧阳菲菲有些侧目。

看样子两个小家伙很明显对五十万是有概念的。

难道是哪个大户人家的孩子，这任飞扬是人家的赘婿？

“哎哟，这是谁家倒霉孩子啊，来哭一个给姐姐看看？”

说着，欧阳菲菲还伸手捏了一下小萝莉的脸蛋。

“走开，狐狸精大婶，还想当姐姐，你做梦去吧！”

果然，小家伙那一副梨花带雨就是演出来的。

一看欧阳菲菲接招，小家伙瞬间来电了，称呼直接改成了狐狸精大婶。

“行了，微信加上了，一会儿记得把要求发过来，还有就是钱，这个最重要了。”

任飞扬看了看两小只，“要不然我就得问朵朵借钱了，还得支付利息啊。”

“粑粑放心，朵朵会给你一个很大的折扣的。”

朵朵一脸傲娇，看着欧阳菲菲的小脸上满是挑衅。

不过这个表情看在欧阳菲菲的眼中却是非常可爱的，有点奶凶奶凶的样子。

“好了，走了，两个小家伙给漂亮姐姐说再见！”

听到这话，欧阳菲菲傲娇了，我倒要看看你们听不听你老子的话。

----------------------------------------

第6章 幸运大抽奖

第6章 幸运大抽奖

果然，两小只听到任飞扬的话都不理睬。

朵朵直接将脸撇开，甚至都不愿意多看欧阳菲菲一眼，那小脸上是一脸的嫌弃。

而小正太鹏鹏呢，对着不远处的两个黑衣人猛看。

反正就是不理会任飞扬的这句话。

“那好吧，不说就不说吧。”

任飞扬有些无奈，两小只听到这话，脸上表情明显一松。

不过接下来的话直接让两小只破防了。

“你们不愿意说再见，那就说明这个漂亮姐姐不错，那咱们只能带上她一起去吃饭了。”

“才不要！”朵朵大吼。

“不行，我不同意！”小正太也有些愤怒。

“不好意思，反对无效，这事我说了算。”

任飞扬对着欧阳菲菲眨了眨眼睛，不免有些得意。

这当爹的也是老不正经，才认识不到几分钟就和自己的闺女，儿子玩阴谋诡计。

要说两个小家伙没有他们老爹的遗传，估计说出去都没有人相信。

“好吧，狐狸精大婶再见！”

朵朵乖巧的挥了挥小手，这演技简直是无敌了。

“嗯，漂亮姐姐再见！”

小正太则是非常敷衍对着欧阳菲菲挥了挥手。

任飞扬也不介意，这不已经走出第一步了嘛。

来日方长，以后继续努力吧。

任飞扬带着两小只离开，欧阳菲菲看着三人的背影久久不能平静。

她有一种预感，这个奇葩的父女三人组合，也许很快就会闹出大动静。

“朵朵想吃什么？”

任飞扬抱着朵朵，小朵朵第一次被爸爸抱着，很开心。

“不知道啊，都可以，只要是粑粑喜欢的，朵朵都喜欢。”

“鹏鹏你呢？”

任飞扬看着身侧的小正太。

“我想吃鲍鱼海参，顶级牛排，澳洲大龙虾，你能给我吗？”

鹏鹏没好气的说道。

好吧，小正太说话还是这么噎人。

“嗯，当我没问！”

任飞扬直接当起了鸵鸟。

小正太一点都不可爱。还是小萝莉乖。

“朵朵想吃什么？”

“粑粑想吃什么？”

“朵朵告诉粑粑，粑粑就告诉你。”

“不要，粑粑先说，粑粑不能欺负小孩子。”

“好吧，那我们去吃烧烤怎么样？”

朵朵脸上顿时浮现出跃跃欲试的神情，一旁的鹏鹏眼睛也明显亮了。

“可是，麻麻说那是垃圾食品，不让吃！说是吃了会坏肚子的呀。”

“那你们吃过烧烤吗？”

任飞扬觉得就这两个成了精的小家伙，肯定不会那么老实的听他们老妈的话。

果然朵朵一脸纠结的看着自己的哥哥。

鹏鹏一脸恨铁不成钢的样子。

“哎，答案都写在你的脸上了，任朵朵你能不能不要这么天真好不好，你这样容易走丢的。”

听了鹏鹏的话，任飞扬没来由的有些心酸，原来两个小家伙之所以学着这样，只是为了自我保护。

看来这大家族的饭也不是那么好吃的。

“没事，朵朵就应该是天真无邪的小女孩，以后粑粑会保护你的，那些坏人就让粑粑来对付。”

任飞扬一脸宠溺的看着朵朵，朵朵高兴的拍手，“好啊好啊，粑粑打跑坏人。”

任飞扬最后还是选择了一家规模稍大的烧烤店。

从电视台那边出来已经五点过，又耽搁了不少时间，到烧烤店的时间已经接近七点了。

“想吃什么，自己点吧。”

任飞扬直接将菜单扔给了两小只，自己则是开始摆弄着手腕上的这个系统终端。

这是一个类似于高档手表的终端，采用的是虚拟投屏技术，科技感十足。

任飞扬依旧是先点开数据面板。

正面情绪值：98754

负面情绪值：43216

看来还是支持自己的人更多啊。

随后任飞扬查看了跟自己相关的人贡献的情绪值。

当看到两小只的时候，任飞扬则是满脸的黑线。

“来自任朵朵的负面情绪值+111”

“来自任朵朵的负面情绪值+333”

“来自任朵朵的负面情绪值+666”

“来自任朵朵的负面情绪值+111”

“来自任展鹏的负面情绪值+333”

“来自任展鹏的负面情绪值+333”

“来自任展鹏的负面情绪值+333”

“来自任展鹏的负面情绪值+333”

朵朵的情绪值好歹还有些波动，可是鹏鹏这小家伙，不管表情怎么变，这情绪是一点波动都没有。

任飞扬有些好奇他是怎么做到的？

任飞扬不经意间瞥了两小只一眼。

现在明显不是研究这个系统的时候，晚点周围没人再继续研究。

跟这两小只相处这几分钟，任飞扬发现了系统的新用法。

他可以用这个系统来监测身边的人情绪的变化。

“来，交给你们两个一个任务，帮我将你们老妈的微信加上。”

“我来，我来……”朵朵的表现欲非常强，任飞扬的另一个发现。

“老妈不会加他的，任朵朵你别做无用功了。”小正太有些恨铁不成钢。

“不试试怎么知道……”

小萝莉熟练的操作微信添加了自己老妈的微信，然后用自己的电话打过去。

“麻麻，我用粑粑的手机加了你微信，你通过一下呀！”

电话另一头，慕容飘雪看到来电，脸上瞬间挂满柔情，“好呀，小可爱今天开不开心呀？”

“嗯，小可爱今天很开心，挂了，妈咪再见！”

然后小家伙飞快的挂了电话。

随后将手机递给了任飞扬，“搞定了，粑粑怎么奖励我呀？”

“一会儿给你多吃一个大鸡腿怎么样？”

任飞扬微笑着答道。

“这些年辛苦你了，谢谢！”

这是任飞扬发送过去的一条微信。

“来自慕容飘雪的正面情绪值+999”

这一下任飞扬直接愣住了，就是一条微信，至于嘛，感动满格了！

经过这段时间的探索，任飞扬也知道系统评测情绪值的的基本设定。

首先是分为正负面情绪值。

正面情绪值包括高兴，喜悦，感动，兴奋等一切偏向正面的情绪。

而负面情绪值则是相反。

情绪值变化分为四个档次：轻微+111；中度+333；重度+666；满格+999.

正负面情绪值可用于抽奖，也可以用于系统商城购买各种道具商品。

正负面情绪值购买力相等，但是购买的商品属性不同。

不过感动归感动，慕容飘雪只是回了一个微笑的表情。

加了一句，“算你还有点良心！”

任飞扬一听到这话，顿时不愿意了。

搞得好像是我抛弃了你一样，明明是你当初抛弃了我好不好！

好吧，这好像有点怨妇了。

可是事实就是事实！

----------------------------------------

第7章 两小只的辉煌过往

第7章 两小只的辉煌过往

任飞扬这边发着愣，朵朵和鹏鹏两个小家伙又掐起来了。

“哼，臭哥哥，也不知道让着我，回头我就告诉妈咪，说你欺负我。”

朵朵小家伙还真是有些毒蛇的潜质，招招致命。

鹏鹏明显也是见怪不怪了，见招拆招，若无其事的说道，“便宜爹还在这里呢，你这样睁着眼睛说瞎话，真的好吗？”

果然，小萝莉任朵朵顿时有些害羞的看了眼任飞扬，声音有些软糯的说道，“粑粑，我只是和哥哥开个玩笑啦。”

说完就将小脸埋进任飞扬的胸膛，这是小丫头说完瞎话的本能反应，仅仅是接触这么几个小时，任飞扬已经很熟悉这种套路了。

真是两个问题孩子啊！

烧烤店人生意不错，这会儿已经有了不少人。

任飞扬这边父子三人和谐相处，也是引起了周围不少人的侧目。

朵朵和鹏鹏这对龙凤胎的回头率，那不是盖的。

“你看看人家爸爸带孩子是怎么带的，让你看着孩子就知道玩手机，儿子都说了手机才是你的儿子，他是捡来的。”

不远处一位宝妈朝着任飞扬这边努了努嘴，开始教训自己的老公。

“我也想和儿子玩啊，可是跟他说话，他老是爱搭不理的，怪我啰？”

对面她的老公明显没有意识到自己的问题，嘴上还死硬。

“没有办法不知道想办法啊，看看人家是怎么做的，两个孩子多高兴，旁边的小男孩一开始不也是爱答不理的吗，你看看现在。

要我说啊，你就是一点耐心都没有，要不是孩子是我生的，我都怀疑是不是你亲生的。”

有任飞扬这个现场版在这里，就是最好的教材。

这一大两小的组合一进来就引起了不少人的关注，此时任飞扬超级奶爸的形象高大了不少。

烧烤上桌。

任飞扬和两小只对桌面上的盘子发起攻击。

两小只吃得很慢，动作很优雅，可是看在任飞扬的眼中却有些心疼。

这就是生长在大家族的悲哀吧，做什么都有一套规定动作。

“快看，那两个小朋友吃得多优雅，我感觉这是将烧烤吃出了法式大餐的味道。”

“就这吃东西的姿势，隐隐有一种贵族的气质。”

“一看就是大户人家的孩子，经受过严格的训练的。”

“……”

听着周围人的小声议论，任飞扬竟然有些小小的骄傲。

看看，这是老子的儿子和女儿，小小年纪就有贵族气质了。

人家本来就是贵族，有点贵族气质怎么了。

当然这是任飞扬目前还没有意识到的。

他在来到这个世界之前，融合了前身的记忆。

前身父母都还在，居住在老家的小县城中。

前身还有一个妹妹，在中央戏剧学院念大二，名字叫做任飞燕。

飞扬，飞燕，不得不说，前身的老爹任振坤起名字还是有一套的，不愧是一名光荣的人民教师。

不过现在已经是小学校长了。

老妈周晓茹同样是人民教师，现在依然奋战在一线战斗岗位。

这段时间任飞扬一直都在适应自己的这个新身份。

可是每一次老妈打电话过来，他都是落荒而逃，匆匆挂断电话。

他怕自己说多了，让老人识破了，徒增伤心。

是的，任飞扬一直都认为那是前身的老爹老妈，并不是他的，他无法代入这个身份。

他甚至是想到了改名换姓。

可是他在这个世界没亲没故，这事明显很难完成。

但是现在任飞扬一下子通透了，既然老天让自己来这里走一遭，再活一世，那自己还纠结个什么劲。

想到这里，任飞扬看向两小只的眼神中又多添了几分柔情。

他太喜欢这两个可爱的孩子了。

甚至说他还有些羡慕前身任飞扬的这个身份了。

这小子虽然半生潦倒，可是却做出了这么一件足以惊天地泣鬼神的大事。

不枉来到这个世界上走一遭。

当然是不是他做的，还真是不好说。

“兄弟，你一路走好，从此以后咱们不分彼此了。”

这一刻任飞扬彻底的接受了这个身份，也打算开启一段新的生活。

为自己，也为身边的两小只。

“朵朵啊，咱们给爷爷奶奶打个电话好不好啊？”

“好啊好啊，幼儿园的小朋友都有爷爷奶奶，可是妈咪说爷爷奶奶在很远很远的地方，朵朵从来没见过爷爷奶奶呢。”

朵朵小可爱最是欢喜了，随即又有些小纠结，“可是爷爷奶奶会不会不喜欢朵朵啊？反正姥姥和姥爷就不喜欢朵朵和哥哥，虽然他们装得很喜欢，但是朵朵知道你们只是喜欢妈咪，顺带喜欢我和哥哥……”

朵朵的话一出口，任飞扬的鼻子又有些发酸了。

这两个孩子到底在那个大家族都经历了什么啊，还只是这么小，就能够将人观察到如此细致的地步。

看来以前有人说，小孩子的情感是最细腻的，任飞扬还不信，甚至还反驳“小孩子屁都不懂，有个什么情感。”

现在任飞扬却是相信了。

任飞扬直接在朵朵的小脸上亲了一口，“放心吧，爷爷奶奶肯定会喜欢咱们可爱乖巧的朵朵的。”

说完任飞扬看着任展鹏，“姥姥姥爷为什么不喜欢你们？”

小正太任展鹏一脸若无其事的说道，“其实也没什么大事，就是揍了他们的大孙子几次，那小子告了黑状。”

“那小子？”任飞扬一听直接笑了，他还是第一次从一个四五岁大的小屁孩口中听到这三个字。

“为什么打他？”任飞扬继续耐着性子问。

“他想要朵朵的手机，朵朵不给，她就抢，朵朵就打了他一巴掌，然后他还手了，朵朵打不过，再然后哥哥就来帮忙了……”

“然后你们就二打一？”

任飞扬在脑海中快速脑补的这个画面。

“没有啊，哥哥一个人打，朵朵在一旁拍手加油……”

任飞扬一脑门子的黑线。

小正太也是一脸傲娇，“打他用不着二打一。”

任飞扬承认这小子说这话的时候竟然有些江湖大侠的风范。

“这一次打完就好了，怎么后面还继续打呢？”

“他打不过我们就骂我是野种，有爹生没爹养的野孩子……”

说到这里，朵朵看着任飞扬，“粑粑，朵朵不要做野孩子，朵朵有粑粑的。”

“嗯，从今以后，粑粑会让朵朵变成这个世界上最幸福的孩子。”

“嗯，粑粑是世界上最好的粑粑，然后哥哥就说听到一次打一次，可是那小子每次见到我们就喊，所以哥哥见到他就打，现在他见到我们都是躲着走。”

说到这里，朵朵还有些小傲娇。

虽然动手的是他哥哥，但是并不影响朵朵心中小小的成就感。

说到这里，任飞扬总算是明白了两小只为什么在那个家族不招人待见了。

大户人家的长孙那就跟古时候的皇长孙的地位相差不大。

那是老爷子心中的宝贝，家族未来的继承人。

可是现在却被两个非婚生的孩子打出了心理阴影，任飞扬能够想到慕容家老两口，以及那个小孩父母心中的阴影面积有多大。

其实真实情况和任飞扬想的倒是有些出入，那是两位老爷子的孙子没错，却不是大孙子。

朵朵只是听到姥姥姥爷每次都这么叫，才跟着学了出来。

那是慕容飘雪大哥老来得子，要知道慕容家真正的长孙都已经二十岁了。

想通了这些，自然也就明白了两小只在那个家族的处境。

那个家族处处藏着暗箭，也难怪两小只老是表现出一副小大人的做派。

也明白了慕容飘雪为什么宁愿把两小只丢给他这个便宜爹，也不让自己爸妈帮忙带孩子。

显然是对自己老爹老妈也没有多大的信心。

“以后可别打人家了，粑粑会保护你们，要打也是粑粑打！”

任飞扬理所应当的扛过了这杆大旗。

“好啊好啊，粑粑打大坏蛋！”朵朵依然是个乐天派，更有童真。

旁边的小正太依然没有太多的表情，只是看了一眼任飞扬，“那你还得多练练，那小子的爹给他找了两个厉害的保镖，就你现在这样……”

小正太没说完，不过字里行间显然是不看好任飞扬的。

任飞扬听了浑身一震，“要强大起来才行啊，不然怎么保护这两小只。”

----------------------------------------

第8章 高兴过头的老爹老妈

第8章 高兴过头的老爹老妈

“来，多吃些，放开一点，在粑粑这里没那么多的规矩，这是烧烤，你们那样吃不累啊。”

任飞扬伸手拿了两个手套，“来朵朵，把这个套上，直接用手拿着……”

然后又准备给小正太戴上手套，谁知道小家伙自己一把抢过去，“我自己来。”

果然，戴上手套之后，两个小家伙吃起来欢快了不少。

如果让慕容飘雪知道自己花了两三年训练出来的成功，让任飞扬一顿烧烤就给毁了大半，不知道会不会后悔让两小只来找他们的便宜老爹。

趁着两小只吃得欢快，任飞扬拨通了老妈的电话。

放下了心中的包袱，任飞扬发现自己很容易就接受了这个身份。

“喂，儿子？”听着老妈明显有些欣喜的语气，任飞扬不由得有些内疚。

“妈，是我。”

“儿子，你过得还好吗，是不是没有生活费了，你那个比赛妈看了……你也别难过……”

其实老妈周晓茹下午一直就在电视机旁，而任飞扬离开之后，她就一直拿着电话，纠结着要不要打这个电话过来。

这一坐就是两个小时，可怜天下父母心！

“没事，妈，这事情都过去了，我爸在旁边吗？”

“在呢，在呢，下午我和你爸就守在电视机旁边看你的演出呢……”

“哦，妈，这事咱们先搁一边吧，你把电话免提打开，我有一件很重要的事情要告诉你们，也不知道这算是惊喜还是惊吓吧，不过儿子觉得总该还是告诉你们的。”

电话另一头周晓茹和任振坤两人对视一眼，都不知道这个儿子葫芦里卖的是什么药。

下午才遭受了巨大的打击，现在又有重要事情宣布？

“飞扬啊，有什么事情你就说，天塌下来老爹和你一起扛。”

“还有你老妈，咱们一家一起扛。”

老爹老妈的话语让任飞扬再次感受到了那种来自父母无私的关爱。

任飞扬深吸了一口气，整理了一下语言，这应该从哪里开始说起呢。

嗯，就从故事的开端说起吧。

“事情是这样的，大概是四五年前，当然也有可能是五六年前，儿子阴差阳错有过一段露水姻缘。”

老两口松了一口气，还以为是什么大事。

嗯？露水姻缘？莫非？

老两口隐隐有些期待接下来的情节。

任飞扬继续说，“事情的结果呢，你们大概也猜到了，就是你们想的那样，那个女孩生下了一对龙凤胎，今天下午两个小孩已经和我相认了，我也和孩子他妈通了电话。”

“嗯，最后就是结论，老爹老妈，恭喜你们升级了，你们当爷爷奶奶了！”

最后这一句说出来，任飞扬自己都觉得有些雀跃。

“老头子，儿子刚才说我当奶奶了？”周晓茹明显有些不敢相信这是真的。

“嗯，还说我当爷爷了！”老爷子虽然极力控制自己的情绪，只是语气却出卖了自己。

“我真的当奶奶了？”周晓茹紧紧抓住任振坤的手。

“听那小子语气，这事怕是真的，都向我们坦白了。”

“扬扬，妈马上给你发视频过去，我要看看我的大孙子，哦，龙凤胎，还有大孙女。”

周晓茹直接挂断电话，然后任飞扬一点开微信，视频申请就过来了。

视频接通。

任飞扬看着有些熟悉的老两口，老爹老妈头上都已经有了丝丝银发，额头更是爬上了不少的皱纹。

爸妈都老了！

“爸，妈……”

“臭小子走开，快让我看看我大孙子和大孙女。”

“来，朵朵，鹏鹏，这就是你们的爷爷奶奶。”

任飞扬指着屏幕上的周晓茹说道，“朵朵，这就是奶奶，叫奶奶……”

朵朵在陌生人面前明显有些害羞，不过还是软糯软糯的叫了一声“奶奶”

“哎，我大孙女真乖。”任飞扬分明看到老妈的眼角噙着泪水，那应该是喜悦的泪水吧。

“朵朵，这是爷爷，叫爷爷。”

“爷爷——”朵朵叫完就将脸埋进了任飞扬的胸口。

“哎，我大孙女真乖。”老爷子此时脸上也毫不掩饰慈爱。

兴许是被两位老人脸上真挚的情感感化了，任展鹏竟然破天荒的很规矩的做了自我介绍。

“爷爷，奶奶，你们好，我叫任展鹏，今年五岁了，上幼儿园大班。”

“哎哟，我大孙子真是懂事。”周晓茹瞬间被自己这大孙子征服了。

“不错，我大孙子有男子汉气概。”老爷子也毫不掩饰自己的夸赞。

两位老人的关爱，直接让两小只对“大孙子”这个有些恶心的称呼都只是皱了一下眉头，随即就舒展开了。

虽然隔着屏幕，但是两小只能够真切的感受到对面的爷爷奶奶眼中的那种溺爱。

那种眼神只有他们姥姥姥爷看向自己大孙子时才有。

两小只一直渴望而不可得。

“你那个比赛不是结束了吗，反正暂时也没有工作，明天就带着我的宝贝孙女和孙子回来家里住上一段时间，你老妈还养得起你们爷仨。”

“好的，妈，不过我得先给孩子他妈说一下，没问题的话我明天就回来。”

“嗯，你要好好跟人家说，好歹人家姑娘给你养大了这一双儿女，看看多可爱的两个小家伙，妈看着就喜欢。”

这时候老爸突然插进来说了一句，“你们这这是在吃烧烤？你个臭小子怎么能够让两个小家伙吃这些垃圾食品呢，一点都不会带孩子，要是吃坏我宝贝孙女和孙子的肚子，小心你小子的屁股。”

得，老爷子这是真的把两小只放到了最重要的地位上了。

“放心吧，老爸，我记得我小时候你可没这么惯着我，难道我不是你亲生的？”

“你是我从垃圾堆里捡来的，少废话，明天带着孩子回来。”

“嗯，你们好好吃饭，妈挂了。”

“给爷爷奶奶说再见”

“爷爷奶奶再见！”朵朵还配合的挥了挥小手。

“爷爷奶奶再见！”鹏鹏小手挥了一下，然后僵在空中，显然这小家伙还没有学会怎么挥手道别。

不过这点小细节，周晓茹和任振坤明显都没有放在心上。

挂断电话之后，老两口依然沉浸在巨大的喜悦中。

老两口甚至丝毫没怀疑，任飞扬是不是喜当爹。

因为那种血脉相连的情感，哪怕是隔着屏幕也能够感受到。

“老头子，我这不是在做梦吧？”

周晓茹还是觉得这一切太不真实了。

“现在虽然天黑了，但是才不到八点钟，做梦还是早了点。”

老爷子虽然说得一本正经，可是按在膝盖上颤抖的一双枯瘦的手还是出卖了他。

而任飞扬这边则是不停的刷着来自老爹老妈的正面情绪值。

“来自周晓茹的正面情绪值+999”

“来自任振坤的正面情绪值+999”

“来自周晓茹的正面情绪值+888”

“来自任振坤的正面情绪值+888”

“……”

看来老爹老妈是真的兴奋异常，不仅是对自己这个儿子，也是对两小只。

因为任飞扬看到了888这个新的数值，很明显这是来自两小只的，应该也是顶格了。

两个小家伙虽然说话有些噎人，可是吃饭这件事情上还真是省事。

硬是自己就把自己照顾好了。

那样子看得任飞扬是既心疼，又有些觉得欣慰。

两个小家伙懂事得真的是让人心疼，这根本不是他们这个年龄应该有的心智。

两小只酣畅淋漓的吃完了这一顿烧烤。

“粑粑，朵朵吃饱了，我们回家吧？”

朵朵的两只小手搂着任飞扬的脖子，亲昵的问道。

“好，我们回家，走起。”

走到收银台任飞扬刚要掏出手机付款结账，收银员马上说“先生，你的账单已经有人帮你结了，是那两位先生。”

顺着收银员的手指方向看过去，又是下午那两个黑衣人。

“你们老娘给找的保镖？”

“嗯，妈妈找的保镖叔叔。”

“要不然你以为老妈会允许我们两个小孩子到处乱跑？”

任展鹏这个小家伙再次恢复了高冷的模样。

任飞扬对着两人点了点头，算是谢过。

“粑粑，我们现在去哪里啊？”

“当然是跟粑粑回家了，不过粑粑家可是很简陋，没有你们家的大床房哈。”

“没关系，你能说出来就已经很不错了……”

----------------------------------------

第9章 我会告诉麻麻的

第9章 我会告诉麻麻的

任飞扬带着两个小家伙回到了自己那个只有15平米的小单间里面。

“粑粑，这里就是你的家吗？可是好小啊……”

好吧，任飞扬姑且当做这是童言无忌了。

任展鹏小家伙自己将自己的鞋袜子都脱掉，爬到床上跳了跳，“还不错，起码比睡在帐篷里面软和。”

“粑粑，你是不是因为做出了事情，才被麻麻赶出来的，关小黑屋？”

朵朵这个小家伙问题还真不是一般的多。

“怎么会，你妈妈哪有那个胆子，敢将我赶出来……”

任飞扬这话倒是说得中气十足，吹牛嘛，最重要的就是要有气势。

“男人啊，最重要的就是要会装，老爹啊，你要是敢在老娘面前这样说，儿子我才敬你是条汉子。”

小正太任展鹏毫无留情的揭穿了任飞扬的老底。

“小破孩，好好聊天咱们还可以做朋友。”

任飞扬将两个小家伙放在床上，“你们自己玩会儿，老爹做点事，得赚钱啊。”

“等赚了钱老爹就给你们买大房子住，我们自己的房子！”

任飞扬说这话的时候，丝毫没觉得两个小家伙以前住的地方是家，那最多就是个栖身之所。

“好哒，朵朵会乖乖的，不会打扰粑粑工作。”

朵朵小家伙总是这么懂事，不哭不闹，这样的小孩子，任飞扬真是想不出为什么慕容家的人会不喜欢。

华夏中央戏剧学院。

女生宿舍三栋307.

任飞扬刚刚从图书馆回到寝室，就直接被宿舍的姐妹给包围了。

“燕子，你哥出名了，你不是说参加天籁之音的那个任飞扬是你哥吗，你知不知道你哥今天有多刚，直接现场怼了两位评委……”

“然后面对两位评委的质疑，直接现场清唱，一连抛出了六十多首原创歌曲的片段，你哥简直是封神了。”

“对啊，现在全网都在讨论你哥，甚至有人说他是这个时代不世出的音乐奇才，百年难得一遇。”

“燕子，那真是你哥，你敢确定，没骗姐们几个？”

“……”

宿舍的姐妹们七嘴八舌的将事情的经过讲了一个大概，任飞燕也总算是有点明白怎么回事了。

可是看着姐妹们一双双虎狼般的眼睛，任飞燕问出来的问题却让大家有些无语。

“这么说我哥被淘汰了？”

“大姐，不是你哥被淘汰，是你哥淘汰了整个天籁之音，就你哥现在的段位，天籁之音敢淘汰他么？”

“对，是你哥看透了整个娱乐圈的黑幕重重，选择了主动退赛，而不是被淘汰。”

“这么给你说吧，你哥虽然主动退赛了，可是现在网上有一种声音，你哥已经是天籁之音的总冠军了，无冕之王。”

“对，你哥用60多首原创歌曲捍卫了自己的地位，这个记录以后几十年估计都不一定有人能够打破了。”

任飞燕有些傻了，这还是自己那个有些傻里傻气的哥哥？

这莫不是被祖师爷附身了吧？

“你们先别说话，让我好好缕缕，这事怎么感觉这么玄幻呢？”

然后任飞燕又看着自己宿舍的这些好姐妹，“你们说，我哥就他那逆来顺受的性子，玲玲见过一次的，沉默了三十年，一朝爆发能有这么大的冲击力？”

叫玲玲的女孩努力回忆了一下，然后重重的点了点头，“你这样说我倒是想起来了，当时我见到你哥，说句实话，你说的是逆来顺受，可是在我看来那是性格软弱……”

说到这里，玲玲有些歉意的看了看任飞燕，没好继续说下去。

不过任飞燕的关注点明显不在这里，“对啊，你说我哥怎么可能在这么短的时间内性格大变呢？”

“也许是被逼到了绝境吧？”另一个女孩子有些感概的说道，“你没看你哥的直播，你是不知道那两个狗屁评委有多过分。”

“对对对，肯定是这样，先是那个狗屁的协会会长，他说你哥抄袭，而且倚老卖老，原话是‘我萧山说你抄袭，你就是抄袭’，你想想这有多气人。”

“还有那个姜宇航，亏我之前还是他的粉丝呢，没想到这么无耻，他对咱哥说‘我说你假唱，你就是假唱’，就因为他们是狗屁的评委老师。”

“你哥是被逼到了绝路，然后就是不在沉默中爆发，就在沉默中消亡，很明显你哥选择了前者。”

任飞燕点了点头，算是认可了她们的分析，“纠正一下，是我哥，不是咱哥，谢谢！”

“哎呀，咱们姐们谁跟谁啊，你哥现在是娱乐圈最炙手可热的大才子，以后我们要出道什么的，到时候找你哥出作品，你不得帮衬帮衬？”

“那从现在开始，你们就得对我好点，我口渴了……”

“明白，82年的白开水伺候！”

宿舍六位姑娘打作一团，闹了一阵之后，任飞燕制止了打闹。

“你们都别说话，我给我哥发个视频，我得看看他现在怎么样了。”

这话一出来，宿舍其他五个姑娘顿时眼前一亮。

“等一下，我补一下妆……”

“我头发乱了，要梳理一下……”

“我换件衣服再说”

“……”

一时间宿舍的姑娘们都行动起来。

任飞燕有些无语，试探性的说道，“要不我出去打，不影响你们？”

“你敢！”

“你敢！”

“你敢！”

“……”

几位姑娘几乎是异口同声，那架势仿佛是只要任飞燕敢接近宿舍大门，就要撕了他。

这么好能够见到偶像的机会，她们怎么会放过，而且这完全是近水楼台先得月。

其他人还在到处打听任飞扬联系方式的时候，她们已经赢在了起跑线上。

还别说，这一次几位姑娘真是神速，五分钟搞定了所有的准备工作，然后站在任飞燕身后紧张的盯着屏幕。

看着任飞燕将视频邀请发过去。

任飞扬这边将这几个月开到的所有宝箱都打开，总算是临时补了一大堆关于录音，编曲，音乐制作，乐理，和声方面的基础知识。

或许是因为目前系统的等级不够，开出来的宝箱，大部分都是扫盲知识。

只有一本高级厨艺算是级别高一些，而且任飞扬注意到，这本还是朵朵抽到的。

而任展鹏抽到的那个宝箱，任飞扬也留意了，是一本《初级太极拳》，当然入门级的任飞扬自己已经抽到了，总算是连起来了。

有了这一堆基础知识，任飞扬才敢开始给欧阳菲菲写歌。

虽然这些歌他都会唱，但是要写出来，又是另一回事，所以任飞扬需要学习基础知识。

他这边正忙活着，朵朵在任飞扬手机上看动画片，突然微信的视频申请弹出来了。

小丫头想都没想，直接点了绿色的接通。

小丫头看着屏幕上出现一个大姐姐，于是问道，“姐姐你谁呀，你找粑粑吗？”

任飞燕也有些懵逼，这是谁家小孩子，怎么拿着自己老哥的电话。

等等，刚才小丫头好像说找粑粑来着。

这难道是老哥的女儿，可是老哥怎么会有这么大的女儿，这还是自己那个懦弱的老哥吗？

这劲爆的消息真是一个接一个啊，任飞燕都觉得自己有些接不住了。

“小可爱，你是谁啊，我找我哥，有可能是你粑粑！”

“哦，粑粑，有漂亮姐姐找你，我会告诉麻麻的，今天下午开始有两个漂亮姐姐找你了。”

这边的动静自然任飞扬早就注意到了，听到这话，顿时满头黑线。

对面任飞燕身后的几个姐妹更是笑得前俯后仰。

“哈哈，爱了爱了，这小萝莉太可爱了，尤其是她那一本正经说要告诉妈妈的模样。”

“太可爱了，任大哥怎么会有这么可爱的女儿，你们说是亲生的吗？”

“我哥的女儿，当然是亲生的。”任飞燕语气坚定，不容反驳。

他们这边调笑的空隙，电话已经到了任飞扬手中，“燕子，有什么事情吗？”

----------------------------------------

第10章 亲亲我的宝贝

第10章 亲亲我的宝贝

还好，任飞扬熟悉的面孔出现在了视频中，任飞燕总算是松了一口气。

确定了，这就是自己的那个哥哥。

只是现在看来，老哥身上的颓废不见了，取而代之的是一种自信从容，处变不惊。

说话也不再躲躲闪闪，变得中气十足。

这变化也太大了一些。

“哥，其他的事情先搁一边，你先给我解释解释，刚才的那个小女孩是怎么回事，你可不能做犯法的事情。”

“臭丫头，你想到哪里去了，那是你哥的女儿，亲生的，龙凤胎，还有个儿子呢，在这……”

任飞扬说着将镜头对着小正太任展鹏，小家伙也很来事，“小姑好，我叫任展鹏，你可以叫我鹏鹏。”

“嗯，鹏鹏你好，真是一个小帅哥。”

任飞扬再次将镜头转回来，“这下相信了吧，恭喜你升级成小姑了，下午我已经给老爹老妈说了，明天带两个小家伙回老家认门。”

“哥，这到底是怎么回事啊，你这恋爱都没谈过呢，结果现在一下子蹦出来两个这么大的孩子，靠不靠谱啊。”

任飞燕还是有些担心，担心自己这个傻哥哥喜当爹，被人给骗了。

“放心吧，我已经和孩子他娘通过电话确认了，没问题。”

“好吧，这事过了。听说下午你在天籁之音录制现场当中发飙，和对方闹掰了？”

“算不上发飙吧，只是心中不快，发泄了一通而已，也是希望借此唤醒一些人吧。”

“你不是签了合约的吗？这算是违约吧，会不会赔钱？”

“应该不会吧，我觉得他们总归是还需要一些脸面的。”

“什么叫做应该不会，我的亲大哥，你千万别把他们放在道德的标准上去衡量，那样他们只会认为你太傻太天真。”

说到这里，任飞燕觉得自己曾经那个大哥还在，办事还是这么不靠谱。

“放心吧，这事我能搞定，你安心的上你的学就行了，回头有时间我带着两个小家伙去你们学校找你。”

“朵朵，鹏鹏，过来给你们小姑说再见。”

朵朵蹦蹦跳跳就过来了，小脸直接出现在屏幕中，“漂亮小姑再见！”

挂断了视频通话，朵朵望着任飞扬问道，“粑粑，小姑是谁啊？”

“小姑啊，那是粑粑的妹妹，小姑和粑粑的关系就像是你和你哥哥一样。”

“那粑粑小时候也欺负小姑吗？”

“当然没有，肯定没有！”

“嗯，那好，下次见到小姑我问问。”

得，小丫头又给任飞扬挖坑了，任飞扬觉得自己和两个小家伙说话就是在斗智斗勇，其乐无穷。

这边电话挂了之后，任飞扬继续在自己的电脑旁忙活。

而任朵朵则是给自己的妈妈打了电话过去。

“麻麻，我给你说，下午一个漂亮姐姐找粑粑，刚才小姑也找了粑粑，你要是再不抓紧，粑粑就跟别人跑了。”

“麻麻，粑粑这个房子好小啊，你不要关粑粑小黑屋好不好？”

“麻麻，你给粑粑一个大房子吧，好不好，大不了朵朵以后少要点零花钱。”

小丫头缩在床角，嘀嘀咕咕跟他老妈说了半天。

最后，小丫头终于是露出了胜利笑容，“粑粑，麻麻的电话，我们终于可以有大房子住了。”

小丫头觉得这都是自己的功劳，将粑粑从小黑屋中营救出来。

所以无比自豪。

任飞扬接过电话，“喂？”

“我在天江鼎城有一套大平层，五百多平，各种生活物品都齐全，除了你的，你过去住吧！”

慕容飘雪的声音传来，语气中透着几分疲惫，少了几分冷傲。

任飞扬一时不知道说什么，只能是保持沉默。

“任飞扬，你要是觉得自己的尊严受到了挑战，可以支付我房租，我只是想让两个小家伙住得舒服点，仅此而已。”

“没事，什么尊严不尊严的，放着好好的大房子不住，非要窝在这个小单间，我又不是有病，你放心我这马上就搬过去。”

任飞扬很快调整过来，平静的说道。

对面的慕容飘雪有些惊奇，没想到仅仅是过了两个小时不到，任飞扬竟然能够用平等的语气和自己对话了。

这个人到底哪里来的自信和勇气。

“你能这么想就好，这段时间两个小家伙就交给你了，有时间我就过来看他们。”

慕容飘雪的语气明显也柔和了许多。

慕容飘雪虽然从来没有想过要接受任飞扬，但既然是两个孩子的爹，总归还是要柔和一些更好。

“还有个事，明天我想带两个孩子回老家看看我爸妈，我给你说一下……”

任飞扬有些忐忑，他在想要是慕容飘雪不同意怎么办。

“嗯，去就去吧，总归是他们的爷爷奶奶，我希望在慕容家没感受到的温情，在你们家能够给他们。”

显然，对于两个小家伙在慕容家的遭遇，慕容飘雪也是知晓的，可是她同样毫无办法。

那是一个庞然大物，他老爹尚且不能一手遮天，何况是她。

“这一点你放心，我爸妈，包括我妹妹都非常喜欢两个小家伙，毕竟两个小家伙这么可爱。”

任飞扬说着，看了一眼两小只，眼中满是浓浓的父爱。

“可爱？”慕容飘雪显然对任飞扬这么快就用这个词很惊讶，两个小家伙有多厉害，她这个当老娘的是领教过的，她先前还在想，任飞扬要是能够忍住不发火就不错了。

为此她还特别叮嘱了两个保镖，在适当时候现身，让任飞扬知道后面有人跟着，不要乱来。

没想到任飞扬这么快就搞定了两个小家伙，这人还有这一手？

“是啊，他们是很可爱，只是他们的可爱隐藏在小大人一般的外壳下，那是他们在慕容家生存不得不需要的一层保护色。”

慕容飘雪有些感概，有些心伤。

这些年，一姓之人，父兄血脉之间的厮杀她见得太多了。

不仅是他们慕容家，几乎是所有的大家族中权力的交接更迭，都少不了刀光剑影，血雨腥风。

而她慕容飘雪目前更是处于这场交锋的漩涡中。

“你放心，在我们家他们不需要这样的保护色，我爸妈，我，还有我妹妹都可以保护他们，而他们只需要做回自己就可以了。”

任飞扬保证，别的东西他们家或许比不上慕容家，但是在温情这一块，可以甩这些大家族无数条街。

“希望如此吧，楼下房车已经到了，你带着两个孩子下去吧，至于你的东西，自然有人帮你收拾的。”

好吧，任飞扬再次感受到了彼此之间的差距。

自己还在想着这么晚不好找车搬家呢，结果人家那边一个电话都安排好了。

“谢谢，我会努力奋斗，争取有朝一日能让你刮目相看！”

任飞扬挂断了电话，最后这一句是一个保证，也可说是一个庄严的承诺。

另一边慕容飘雪直接愣住了，他这是算对我表白吗？

想到这里，慕容飘雪没来由的脸上有些发烫。

而尘封已久的那颗心也有了一丝涟漪。

甚至心中还有一丝丝淡淡暖流游遍全身。

这种感觉太美妙，慕容飘雪不由得沉浸在其中了。

在钞能力的作用下，搬家变成了一件非常简单的事情。

折腾了一大晚上，总算是到了睡觉的时候了。

朵朵和鹏鹏的两张小床并排在一起。

小家伙自己穿上了睡衣，兴冲冲的捧过来原本童话故事。

“粑粑，给我讲睡前故事！”

然后两小只就乖乖躺下，盖上了小被子，闭上眼睛。

两张小脸上此时满满的是幸福的笑容。

哪怕是小正太任展鹏此时也卸下了伪装，小脸上满是平和。

这一眼看过去，任飞扬的鼻子又有些发酸，眼角不自主的湿润了。

这还仅仅是两个孩子啊。

他们还那么的小，为什么要让他们经历那么多呢。

什么狗屁的丛林法则，让他们以后都见鬼去吧。

老子的儿女你们不宠，我就将他们宠上天去！

“粑粑，讲故事——”

朵朵的声音已经带着浓浓的睡意。

任飞扬翻开了童话故事书，开始讲故事。

“粑粑，换一个，这个听腻了。”

“粑粑，这一个也听腻了。”

“粑粑，这一个我都能背了。”

“……”

任飞扬一连换了十几个，结果不是朵朵听腻了，就是鹏鹏要求换。

这一下差点把任飞扬搞崩溃了。

原来睡前故事也不是那么好讲的。

看来这本书上的东西是不成了，那就搬运吧。

任飞扬打开系统商城，在搜索框里面搜索童话两个字。

很快，《格林童话》《安徒生童话》等地球上耳熟能详的童话故事书都出现在搜索结果里面，还有一些不是地球上的童话，可能是其他平行空间的作品。

这时候，任飞扬当然选择自己熟悉的，《格林童话》和《安徒生童话》标价均为两万正面情绪值。

任飞扬想都没想，直接点了购买。

然后就是庞大的信息流涌入任飞扬的大脑中，无数经典的童话故事出现在他的脑海中。

“好吧，粑粑自己给你们编一个，咱们说一个《丑小鸭的故事》。”

丑小鸭历尽磨难，最后变成白天鹅的故事，激励了一代又一代的人。

任飞扬觉得这个故事放在两个小家伙身上也非常合适。

他们目前经历的这些东西，终将会造就出他们以后坚强的品格。

讲完了丑小鸭的故事，朵朵已经有些迷迷糊糊。

“粑粑，丑小鸭变成了白天鹅，他要去找他的麻麻嘛？”

“当然，而且它一定能够找到自己的妈妈。”

“快睡吧，粑粑再给你唱首歌。”

“好，朵朵喜欢听粑粑唱歌。”

“亲亲的我的宝贝，我要越过高山……”

----------------------------------------

第11章 幸福的日常

第11章 幸福的日常

这个晚上是任飞扬这辈子睡得最踏实的一个晚上。

如果有人走进他的卧室就会发现，这小子睡着了脸上都挂着幸福的笑容。

这一天经历了大起大落，任飞扬看透了很多事情。

之前一直执着于想要以歌手的身份进入娱乐圈，甚至幻想着能够被两大公司看上。

毕竟这是一个人情社会，做什么事情你都得需要资源。

哪怕你就是才高八斗，你也得有资源才行，不然你将无处施展自己的才华。

这些都是之前任飞扬的想法。

可是今天之后，他突然就顿悟了。

那样一个肮脏的圈子，自己这样的人贸然闯入，难道真的就能有所发展吗？

答案很显然，不能！

掉在粪坑里，你不仅要忍受粪坑里面难闻的气味，还得跟着他们一起吃屎。

也许你意志坚定，能够保持一时的清明，可是总有那么一个契机将会击穿你最后的底线。

然后你终于就变成了自己曾经最讨厌的样子。

任飞扬早早的起来，在厨房里面忙活着早餐。

吞了一本高级厨艺之后，给两个小朋友做一顿早餐简直不要太容易。

“呜呜呜，粑粑，我要粑粑……”

朵朵的哭声从卧室传出来，任飞扬早上起来刻意将卧室门打开，就是想要随时听见两个小家伙的动静。

听到朵朵的声音，任飞扬直接冲进卧室。

“哎哟，乖女儿，粑粑在这呢，粑粑在这呢！”

任飞扬拿纸巾擦干了朵朵的眼泪，小丫头哭的梨花带雨的，“粑粑不要离开朵朵，永远都不要！”

“嗯，好，粑粑永远都不离开朵朵。”任飞扬直接将朵朵抱到卫生间，“自己去嘘嘘，然后洗手准备吃早饭。”

等任飞扬都伺候着小公主洗脸，刷牙，一套流程走完了。

出来一看，好嘛，任展鹏这小子还在四仰八叉的睡着，嘴角还挂着口水。

朵朵刚要伸手叫醒自己的臭哥哥，被任飞扬制止，然后指了指嘴角的口水，“粑粑去拿手机，咱们给他拍下来。”

朵朵一听这话，顿时大眼睛闪着兴奋的光芒，激动的拍着小手，“好啊，好啊，看他以后还敢不敢欺负我。”

等这一套做完了，任飞扬才轻轻摇了摇小正太，“小少爷，起床了——”

“不要，我还想多睡会儿——”小家伙眼睛都不睁开，直接小手打开了任飞扬的手。

任飞扬无奈，只能是转向朵朵，“你哥哥平时都这么能睡？”

朵朵小脑袋猛点，“嗯，是哒，每天早上都得叫他好多遍才起床，哥哥就是个大懒虫。”

能睡是福，就让他多睡会儿吧。

于是任飞扬抱着朵朵出了卧室。

“那行吧，咱们爷俩先去吃饭，没准闻着香气，他就出来了。”

“嗯，咱们把好吃的都吃光，不留给臭哥哥……”

说到这里，朵朵迟疑了一下，随即摇摇头，“不行，臭哥哥虽然欺负朵朵，可是也保护朵朵，咱们还是给他留点吧，就留一点点。”

小丫头说到这里，眼神中有些祈求的看着任飞扬，生怕粑粑拒绝她。

“好哒，咱们听朵朵的，就给他留一点点，这样下次他就不睡懒觉了，是不是？”

朵朵高兴的在任飞扬的脸上哚了一口，“粑粑，你是世界上最好的粑粑，朵朵爱你哦！”

“嗯，朵朵也是世界上最乖巧的女儿，粑粑也爱你哈！”

这一次小丫头是真情实意的。

因为任飞扬收到一波来自朵朵的999的正面情绪值。

一夜之间就能有这么大的转变，任飞扬满满的成就感。

一碗粘稠程度刚刚好的绿豆粥，外加一盘精心制作的凉拌黄瓜，还有一个白水煮的鸡蛋。

这就是早餐的全部了。

慕容家买的大米都是最顶级的大米，这种大米从煮制开始，香味就开始飘散出来。

所以哪怕是一碗再平常不过的绿豆稀粥，也同样是散发出了浓郁的香味。

朵朵一闻到到这个香味顿时胃口大开。

“好香啊，粑粑你好厉害！”

“那是当然，来，给你，绿豆粥，勺子，粑粑先帮你把鸡蛋剥了。”

看着任飞扬拿起鸡蛋，朵朵明显皱起了眉头，“粑粑，朵朵可以不吃鸡蛋吗，朵朵讨厌吃鸡蛋——”

“可是鸡蛋里面有朵朵长身体需要的营养物资啊，朵朵想不想快快长大呢？”

任飞扬不知道小丫头为什么对鸡蛋这么排斥，只能胡诌了一个理由。

“可是朵朵就不喜欢吃鸡蛋，粑粑，朵朵可不可以只吃一点点，一点点就好。”

小丫头有些畏惧的看着自己的粑粑。

以往在家里都是被逼着吃下去，可是现在想在粑粑这里讨价还价。

看着小丫头期望的眼神，任飞扬瞬间被征服了，“行，一点点就一点点吧。朵朵吃淡黄，粑粑吃蛋清，好不好？”

小丫头又顿了一下，这才有些不情愿的点了点头，“好的吧。”

这些表情都被任飞扬看在眼中，心中隐隐作疼。

他有些不明白，那个家族为什么要让这么小的孩子承受这些呢，难道就是因为那狗屁的丛林法则？

任飞扬先是分了一点点的淡黄给小丫头，小丫头只是叫了一下，就想强行咽下去。

没想到用力过猛，直接给噎到了。

任飞扬赶紧拍了拍小丫头的后背，“快吐出来，咱们不吃鸡蛋了哈。”

小丫头给给噎得眼泪都出来了，最后硬是吞了下去。

“粑粑，朵朵听话，吃了鸡蛋了。”

小丫头脸上还挂着泪水，小脸上却是满脸的自豪，仿佛是自己做成了一件大事。

那小大人模样，心疼得任飞扬眼泪都出来了。

“朵朵乖，都是粑粑不好，咱以后都不吃煮鸡蛋了。”

“可是粑粑，不吃鸡蛋，姥姥姥爷，妈咪他们都会不高兴的。”

“去他们的不高兴，为了他们的高兴，就得委屈我闺女，凭什么，以后就听粑粑的。”

这一刻任飞扬直接冒火了。

虽然他不知道慕容家的早餐为什么会有鸡蛋，而且直接吃到小孩子厌恶的程度。

但是这一刻，任飞扬就是下了这个决定。

“好啊，好啊，粑粑永远都不要离开朵朵。”

任飞扬这边刚刚将小丫头哄好，那边小少爷终于有声音了。

“老爹，来给我穿衣服，我要起床了——”

得，看来现在是清醒了，都知道喊老爹了。

任飞扬拎着小家伙的衣服，“你不是自己会穿衣服吗，怎么还要喊我来？”

小家伙翻了一个白眼，“那不是为了照顾你这个便宜老爹的情绪嘛，总得给你表现的机会啊，那样你以后也可以出去说是一把屎一把尿的将我养大了。”

“哎，我说小家伙，你这些话都是从哪里学来的，我敢肯定不是你老娘教的。”

虽然只是和慕容飘雪通了两次电话，但是任飞扬几乎可以肯定这绝对不是慕容飘雪的手笔。

“电视上学的呗，这还不简单，本少爷过目不忘，记性好着呢。”

说到这里，小家伙明显对自己的记忆力很是骄傲。

“你老娘就允许你们看这样的电视剧？”

任飞扬继续追问。

谁知道小家伙再次翻了白眼。

这一次任飞扬直接开喷了，“小子，造物主给你黑色的眼睛，不是让你来翻白眼的，而是让你发现美的。”

小家伙暗自记下任飞扬这句话，然后直接说道，“老娘当然不允许，可是我们可以偷偷跟着小姨看啊。”

“我小姨对我最好了。”小家伙说到这里，顿了一下，补充道“嗯，除了妈咪就是最好的。”

这下任飞扬有些惊讶了，这还是小家伙第一次夸自己的家人。

看来这个小姨一定是个人物，有机会到可以认识一下。

张罗着帮小正太穿好衣服，然后洗脸刷牙一套走下来，同样是抱到餐桌上。

“臭哥哥，大懒虫，啥也不是。”

“小丫头，好好说话，我是你哥。”

得，这两个小家伙又掐起来了。

任飞扬觉得自己一家人以后绝对不会缺少乐趣了。

“怎么没有鸡蛋？妈咪说每天早上一个鸡蛋是政治任务，必须要完成好。”

小家伙说得是一本正经，笑嘻嘻的看着任飞扬。

这是老娘定下来的，你竟然敢不执行！

“你老娘懂个屁啊，以后吃饭这一摊子事情听老爹的，就这样愉快的决定了，咱们这里三票，就算是举手表决，你老娘也没有胜算。”

“可是老娘手中的那一票可以行使一票否决权呢。”

小家伙马上补上一句，顿时让任飞扬有些傻眼。

“也没事，出了事有老爹顶着。”

为了在两小只面前把面子绷起来，任飞扬也是拼了。

早餐中的鸡蛋被任飞扬拿掉了，两个小家伙都多吃了半碗稀粥。

算是对任飞扬这个英明决定的一种另类支持。

“好了，咱们回家去见爷爷奶奶啰，走你！”

----------------------------------------

第12章 主题曲之争

第12章 主题曲之争

天籁之音那边的一摊子烂事，欧阳菲菲算是解脱出来了。

说起来欧阳菲菲也是够倒霉的。

好不容易公司砸了资源让她这个唱歌不红的视后影后去当了一回评委，结果遇到一个怪胎，直接把摊子掀了。

虽然节目组那边还在为给谁颁这个冠军奖而争论不休。

可是现在那玩意已经成为一个烫手山芋。

谁要是敢接，谁就是背后给任飞扬使坏的罪魁祸首，一旦被落实这个名头，亿万网民加上任飞扬的粉丝，口水都可以淹死你。

而且从目前的情况看，任飞扬日后绝对不会销声匿迹。

那么以后一旦其在网络上有什么动静，好吧，你这个冠军就是粉丝们攻击的靶子。

虽然当这个靶子同样有巨大的流量，可是你首先得考虑自己是不是有强大的心脏。

至少头号种子选手唐明和二号种子选手应少辉是不愿意的。

当然他们的公司也不愿意。

毕竟都砸了这么多资源了，这两个人肯定是要尽力保住的。

说不定还可以想想办法，把这两个人和任飞扬绑在一起，毕竟大家都是一个节目出道的。

最后不是都没有拿到冠军嘛，我们都有实力，但都是受害者。

这是不是就有了对话的基础呢？

应该有人会这样想的。

欧阳菲菲觉得自己流年不利，甚至在考虑是不是上次上香的时候心不诚，佛祖在惩罚她。

说好的天降贵人呢，贵人在何方啊？

刚刚从天籁之音解脱出来的她。

一大早就接到了原本定好了由她演唱的主题曲被女配一号带来的新歌给换掉了。

欧阳菲菲心中那个气啊。

老娘唱歌不红，好歹还是视后和影后呢，况且这部戏还是老娘的女主。

你们这是他么的朝着我的后花园放火了呗。

挂掉电话，欧阳菲菲叫上经纪人直奔陈俊楠的摄制组。

车上。

经纪人周红苦口婆心的劝说道，“我的祖宗，你能不能让我省点心，这事肯定是你昨天下午去追任飞扬被有心人看到了，人家这是在给你警告呢。”

欧阳菲菲此时脸上已经看不到任何的表情，“警告？那他们接下来要怎么做，雪藏我，甚至用一些龌龊的手段逼我退圈？”

“菲菲呀，你可不能说气话，咱们走到今天不容易，可是那些人想要毁了你实在是太容易了。”

欧阳菲菲的性格，作为经纪人的周红是非常了解的。

这就是一个不肯轻易服输的主。

“那些人能想到的阴暗手段，比你能想到的要阴暗上百倍，所以我的意思是咱们该服软的时候要服软，不能针尖对麦芒。”

欧阳菲菲闭着眼睛不说话。

周红一看就知道自己的话，这位主一句没有听进去。

“祖宗啊，就算是你想针尖对麦芒，可是你得搞清楚状况，咱们肯定是针尖无疑，可是你怎么敢肯定对方打过来的不会是导弹呢，我们惹不起的。”

说到底，欧阳菲菲现在签约的公司凤阳娱乐，同样是依附于蓝山娱乐集团旗下。

任飞扬逞一时痛快，台上一番乱骂，将整个娱乐圈上下都给包含进去了。

这都没什么，毕竟资本的目的是赚钱，至于口水嘛，身上被喷几下在所难免。

可是你任飞扬直接掀了两大集团搭建起来的台子，这就是你的不对了。

我他么的现在要是不收拾你，等你强大了，你是不是还得直接掀了我们两大集团。

或者是再造一个大集团来个三足鼎立。

这些都是两大集团上层在考量的。

昨天晚上两大集团的幕后大老板就已经简单的交换了意见，那就是不惜一切代价阻止任飞扬进入娱乐圈。

所以在这个最高思想的指导下，凡是和任飞扬搭上线的，都会被攻击。

欧阳菲菲很不幸的成为了第一个，也成为了杀鸡儆猴的那只鸡。

同时也算是欧阳菲菲的公司给她的一个警告：老老实实回去拍你的戏，流行乐坛不是你的菜，别瞎折腾。

欧阳菲菲不傻，昨天发生这事之后，她就已经将整个事件进行了全面分析。

而且她还猜到了两大公司会采用杀鸡儆猴的战术。

她也能想到自己和任飞扬有点露水交情，极有可能遭到打压。

只是她唯一没有猜到的就是所在的凤阳娱乐竟然如此轻易的就将自己抛出来。

不过此刻想想，这或许是凤阳娱乐的一石二鸟之计吧。

既敲打了自己，也能断了自己的音乐梦。

“周姐，我们和凤阳娱乐的合同只有不到半年了吧？”

周姐首先是一愣，随即说道，“是啊，公司人事部这边正在和我谈续约的事情呢……”

欧阳菲菲看着车窗外飞速倒退的风景，“周姐，续约的谈判先停了吧！”

是的，这就是欧阳菲菲的反击。

你们既然想要让我继续给你们赚钱，那就不要在背后搞那些小动作。

惹恼了姑奶奶，咱们就一拍两散，两败俱伤。

欧阳菲菲知道，不管自己唱歌是否扑街，自己目前依然是凤阳娱乐不可替代的当家花旦。

自己没有了凤阳娱乐会不会死不知道，可是凤阳娱乐没有了她欧阳菲菲，不死也得去了半条命。

周红对于欧阳菲菲的反应没有多少意外，只是想再确定一下，“菲菲，你要想清楚，这么做就等于是和公司撕破脸了，你这是在要挟公司……”

“难道公司这样做就没有想过和我撕破脸吗？”欧阳菲菲情绪瞬间失控，随即恢复自然，“周姐，按照我说的做吧，既然他们都不怕，我欧阳菲菲自然也不怕，大不了就是在家休息半年嘛。”

“休息半年？”周红有些焦急，“祖宗耶，现在娱乐圈的小鲜肉一天都能推出来好多个，你知道半年对你来说多宝贵吗？半年以后说不得还有没有人认识你都不好说。”

事情到了这个地步，欧阳菲菲必须要给出自己的态度，“周姐，照我说的做，现在就给人事部打电话。”

欧阳菲菲的眼中闪过一丝杀机，“老娘在前面冲锋陷阵的时候，我可不像那帮混蛋在后面看戏，好歹也得让他们忙起来，省得一天到晚没事瞎琢磨。”

果然，周红的一个电话瞬间让公司上层的大佬们坐不住了。

他们明显没想到欧阳菲菲的反应会这么大。

“这个欧阳菲菲这是要造反逼宫吗？她是觉得我凤阳娱乐离开了她就玩不转了吗？”

凤阳娱乐董事长韩楚强听了人事总监的汇报之后，顿时雷霆震怒。

“这个口子不能开，这样，你去通知几个部门的总监到会议室，我马上过去。”

一场紧急的高层会议就这样开始了。

“韩总刚刚召集高管开会了，据说韩总震怒，还说了这个口子不能开。”

周红脸色都变了，“欧阳，你知道这次你捅了多大的篓子吗？”

“以往公司开这种会议之后，所涉及到的艺人都被雪藏了。”

“接下来就是你的通告，商演纷纷被砍掉，然后代言到期了也不会再续，你所有的经济来源都会被斩断。”

“他们会将投放到你身上的资源全都收回，让你彻底从公众视野中消失。”

“趁着现在公司还没有出结论，你给公司服个软，相信我，我在公司有人可以说话，这事还可以挽回。”

“……”

周红在旁边苦口婆心的劝着，可是欧阳菲菲始终都是一言不发，沉默以对。

也不知道过了多久，欧阳菲菲睁开了眼睛，脸上掩饰不住的疲惫。

“周姐，我知道你是为了我好，但是每个人都有自己的原则底线。就这样吧，我累了，休息一段时间也好。”

得，这是准备对抗到底了。

----------------------------------------

第13章 三日之约

第13章 三日之约

评审会议上。

陈俊楠有些尴尬的对欧阳菲菲说，“欧阳，刚刚这首歌你也听了，确实比你的那首歌要更加适合，咱们剧组是靠实力吃饭的，我陈俊楠不搞暗箱操作那一套，你看这事情就这样了？”

陈俊楠和欧阳菲菲不是第一次合作了，双方的关系还不错。

而且陈俊楠在业内的口碑这些都很好，大家都知道在他这里是靠演技和实力吃饭的。

欧阳菲菲就是再有气也不敢朝着陈俊楠发。

眼看着欧阳菲菲沉默，对面的女配，也就是抢了欧阳菲菲主题曲资格的女演员方晓晓有些得意了。

“菲菲姐，大家都知道你演戏是很厉害的，可是唱歌嘛……”

言下之意就是唱歌你不行。

“陈导的作品向来都是精益求精，自然在主题曲方面也是不能马虎的，而且我是以质量取胜，菲菲姐可不要记恨小妹才好。”

欧阳菲菲抬起头，看了一眼对面的陈晓晓，看着对方脸上的笑容，欧阳菲菲就来气，“你放心，我欧阳菲菲还没有沦落到输不起的地步。”

方晓晓听到这话，顿时脸上一副阴谋得逞的表情，不过帅不过三秒。

“不过，你是不是靠着实力取胜，你自己心中清楚。而且我欧阳菲菲的实力，岂是你能够看懂的。”

话已经说到这个份上，欧阳菲菲已经是在为自己的名誉而战。

这个主题曲的演唱资格，老娘还真是非争不可了。

想到这里，欧阳菲菲决定将宝全都押在任飞扬身上。

反正公司这边也准备雪藏自己，不如放开手脚拼一把。

赢了，自己将拥有天下；输了，好像也不会坏到哪里去。

欧阳菲菲再次看向陈俊楠，“陈导，我们已经合作了五部戏了，这五部戏一部比一部火，是你的戏成就了我欧阳菲菲，让我拿下了金鸡，金马，金像以及金鹰，飞天，白玉兰等电影电视领域六个大奖的最佳女主角奖，实现了电影和电视领域的大满贯。”

欧阳菲菲站起来，深深的对着陈俊楠鞠了一躬，既是感谢，也是尊重。

而对面的方晓晓听到欧阳菲菲说出的这些奖项，脸上掩饰不住的憧憬与崇拜。

“欧阳，你这是干什么，我们是相互成就，不存在谁欠谁的。”

欧阳菲菲的这个举动让在场的人都有些懵逼，这怎么还缅怀过去了。

按照这个套路演下去，难道是要分道扬镳？

欧阳菲菲重新坐下，恢复自信从容，这一场谈判从头到尾都是她自己亲自操刀。

经纪人周红只是在旁边看着。

“我说这些一不是为了邀功，二不是摆资历，我只是在阐述一个事实，我欧阳菲菲靠实力走到今天这一步，并不是什么花瓶，流量小生。”

欧阳菲菲说这话的时候，目光一直是盯在对面的方晓晓身上的。

“所以，我想赌上我的荣誉，跟陈导你争取三天时间，如果三天时间我拿不出让你满意的作品，那么我自动退出，绝不纠缠。”

说完这话，欧阳菲菲就这样直直的看着陈俊楠。

陈俊楠有些为难，只好将目光投向方晓晓这边，“我反对，我坚决反对！”

方晓晓果然上当，直冲冲出来当这个挡箭牌了。

方晓晓也不傻，她自然知道陈俊楠这是既想当婊子，还想立牌坊。

可是她怕啊，她怕夜长梦多。

欧阳菲菲在业内打拼多年，人脉关系网那肯定不是她方晓晓能比的。

如果真给他三天时间，没准真能够翻盘，虽然这种机会很小。

但是方晓晓想要将它扼杀在摇篮中。

这两方明显是掐起来了，陈俊楠只能是将目光投向最后的那一方势力。

那就是电视剧《唐太宗李世民》的男主角，李世民的扮演者，方浩天身上了。

方浩天一直都是以旁观者的姿态观察着剧组的所有明争暗斗。

他是男主，而且演技不俗，在剧组的地位超然，最重要的是人家背景深厚，谁也动不了。

于是两方人都将目光投向方浩天这边。

不，应该是三方势力，陈俊楠的剧组派同样是希望他出来说话。

方浩天有些无语，到最后还是不得不参与进来。

他坐直了身躯，刚要说话。

欧阳菲菲抢先打断，“陈导，能让我跟方浩天单独谈谈吗？就几分钟……”

这点小事，陈俊楠自然不会在意。

而且他心里也清楚，这必然是利益交换。

陈俊楠摆了摆手。

“方大明星，咱们借一步说话？”

方浩天起身走出了会议室，到隔壁的休息室。

经纪人也跟着进来了。

现在整个休息室里面就欧阳菲菲四人。

“欧阳小姐有事就说，只要是不损害公司利益的事情，我们都可以考虑。”

方浩天的经纪人抢先说话，而且定下了基调。

“谭姐你这是在给小妹打预防针啊，你放心，我欧阳菲菲知道自己有几斤几两。”

方浩天和谭艳都不说话了，等着欧阳菲菲的下文。

“天哥，我知道你对导演组这边征集到的片尾曲也不满，可是因为没有更好的，只能是凑合。”

方浩天听到这话，古井无波的脸上终于有了多余表情。

“你有更好的片尾曲？”

“现在没有，不过我手上现在有一张王牌，我相信只要给我三天时间，我绝对能够拿出让大家都满意的作品。”

“所以，你想以此为条件，换取我的支持？”

“是的，就是不知道天哥有没有这个魄力和我赌一把？”

“能告诉我你的王牌是谁吗？”

“我只说一个字，责任的任，换一个读音。”

“是他？可是他现在正在风口浪尖上。”

“我会说服他用艺名，而且我觉得好的作品才是最重要的，只要他的作品够好，我们都愿意去努力争取，不是吗？”

方浩天在歌唱事业方面虽然比欧阳菲菲走得更顺一些，可同样是困难重重。

所以任飞扬是欧阳菲菲的救命稻草，何尝又不是他方浩天的呢。

只是他不知道如何搭上这条线而已。

现在机会就摆在眼前，方浩天觉得自己不能错过。

方浩天沉思了一会，“可以，但是我想和任飞扬见一面，这个事情你得撮合。”

“没问题，我想这个面子我欧阳菲菲还是有的。”

欧阳菲菲一脸的自信，仿佛自己和任飞扬关系真的有多好似的。

“那天哥你看这事……”

“我给你争取三天时间，一会儿我们就去见这个任飞扬。”

方浩天是一个果决的人，一旦下定了决心，就雷厉风行。

四人再次走进会议室，方浩天甚至都没有坐下，直接朗声说道，“我支持欧阳菲菲，给她三天时间，就这样。”

说完方浩天自己带着人直接出了会议室。

“陈导，我也这边也还有事，先走了。”

“好，欧阳啊，我这边也有些作词作曲的老前辈，你要是需要，随时拿去。”

陈俊楠是个老好人，谁都不想得罪。

“谢谢陈导，有需要我会找你的。”

走出了会议室，周红小声的说道，“方浩天那边发信息过来了，咱们走前面，他们跟在后面。”

刚才欧阳菲菲一脸笃定，周红都差点相信了，“可是菲菲，你真的和那个任飞扬关系这么好？”

“好什么好，也就是昨晚给他转了五十万约歌的交情，仅此而已，再多就是在天籁之音帮着说了几句不痛不痒的公道话吧。”

“那这样你就敢跟方浩天交易，你胆子也太大了。”

“本身就是一场豪赌，我已经被公司逼上了绝路，左右都是个死，还不如轰轰烈烈一点。”

“真是服了你了，那你赶紧给任飞扬打个电话，好歹让人有点心理准备。”

“行，我这就给任飞扬打电话。”

欧阳菲菲拿出电话，直接给任飞扬发去了视频邀请。

----------------------------------------

第14章 有钱好商量

第14章 有钱好商量

话说方晓晓看着方浩天和欧阳菲菲先后离开，断定这两人肯定有事。

于是同样跟陈俊楠打了个招呼，就带着人匆匆离开。

“玲姐，你马上给公司打电话，让公司查这两个人的去向，希望能够得到一些消息。”

经纪人林玲有些无奈，她当然知道这是徒劳无功的。

且不说这两人出入都是有精英保镖跟着，就算是你能查到，那你准备付出多大的代价。

“我这边马上给公司汇报吧，不过你不要抱多大希望。”

方晓晓现在急得像是热锅上的蚂蚁一般。

“怎么办，怎么办啊，玲姐，这可是一个千载难逢的好机会，我不能就这样错过了，你知道这个机会对我有多重要的。”

方晓晓现在哪还有之前的得意，她现在甚至有些后悔刺激欧阳菲菲了。

如果她不那样刺激人家，或许欧阳菲菲就那么认了，这毕竟也是他们公司的安排。

可这下好了，偷鸡不成蚀把米。

看欧阳菲菲那样子，明显是有一定的把握的。

“没办法，静观其变吧！三天时间想要写出一首歌，而且还要契合电视剧的主题，整个华夏国能够做到的没有几人，而且这些人之前陈导肯定都找过。”

林玲此时依然保持着冷静，听着她的分析，方晓晓的眼神顿时亮了。

“所以，我们的胜算还是很高的，你不要忘了，欧阳菲菲是一个很好的演员。”

这话一出，方晓晓顿时大喜，“肯定是这样，欧阳菲菲是在跟我们所有人演戏，这演技真是好啊，把我们所有人都骗过去了，厉害！”

房车上，朵朵抱着粑粑的手机不肯松手。

一个类似于消消乐的单机游戏玩得不亦乐乎。

正当小丫头玩得起劲的时候，视频申请过来了。

视频接通。

“漂亮大婶，怎么又是你呀，都说了不要缠着我粑粑了，女孩子要矜持的。”

小丫头一眼就认出了欧阳菲菲，然后开始一本正经的教训起欧阳菲菲来。

欧阳菲菲倒是领教过这个伶牙俐齿的小丫头的，心里有些准备。

可是旁边的周红没有啊，听到这话，差点喷出一口老血。

“小丫头，姐姐现在有要紧的事找你粑粑，乖，把电话给你粑粑。”

“行吧，可是情啊爱啊这些的就别说了，我会告诉麻麻的，我麻麻会打你的。”

小丫头嘀嘀咕咕的说道，欧阳菲菲和周红又是满头的黑线。

现在的小丫头都这么厉害了，是我们老了，还是这个时代跑得太快。

“什么事，你要的歌我已经写好了，什么时候见个面，咱们谈一下具体的合作细节。”

任飞扬的大脸出现在视频中，旁边还挤着一张好奇的小脸。

“这么快，你可别敷衍我，歌曲不好我是不会要的，钱你还得退给我。”

任飞扬一晚上就写好了，让欧阳菲菲不由得有些担心。

“放心吧，本人出手怎么会是凡品，你把钱准备好就行了。”

欧阳菲菲想了想任飞扬舞台上一次飚出那六十多首歌，现在车上还放着呢。

几乎可以说是每一首都非常不错，还真是没有凡品。

显然，任飞扬这是存货不少。

“嗯，钱我已经准备好了，现在又来了两个赚钱的机会，你要不要，不过我先说好，这一次不是你自由发挥，而是命题作文。”

“接啊，都接，以后有这种业务我都接，为了感谢欧阳老师，这次我给你打个七折吧。”

任飞扬大手一挥，毫不犹豫的就接下来了。

欧阳菲菲现在可是他最大的客户了，从这只肥羊上看来可以薅到不少的羊毛。

“那你在哪里，咱们约个地方见面，现在立刻马上，十万火急！”

“现在啊，现在不行，我带着两个小家伙回老家呢，已经在去安县的路上了，估计得在老家待上几天。”

任飞扬顿了一下，继续说道。

“你这样吧，还是老规矩，你把要求这些全都发给我，我这边写好了，直接发给你。”

欧阳菲菲摇了摇头，“不行，我后面还跟着一个金主要见你，这样吧我们直接去安县，你在那里等我们，而且在小县城见面，不会有狗仔队，也是一个不错的选择。”

“那行，咱们安县见，到了安县给我打电话，怎么着也得尽尽地主之谊。”

任飞扬说完挂断了电话。

“粑粑，你为什么要让漂亮大婶去你老家啊，是不是想带她见家长呀，那可不行，要带也只能带麻麻才行。”

小朵朵撅着小嘴，明显有些不高兴，说不准一会儿又得告状去了。

“哎哟，我的亲闺女，这个漂亮姐姐可是个送财童子，专门给咱们家送钱来的。”

任飞扬赶紧解释给自己家闺女听，不然这事就不好办了。

“哦，粑粑赚钱是为了买大房子吗？”

“对啊，粑粑要买一个好大好大的房子，然后每天给朵朵做好多好多好吃的。”

“好啊好啊，粑粑你真好，呜啊！”

小丫头在任飞扬脸上又戳了一口。

旁边的小正太只是抬头看了一眼，然后继续低头玩着游戏。

任飞扬偏头一看，还是一款诗词游戏。

只不过上面的那些诗词任飞扬都没有听过，很明显是这个世界原产的。

“鹏鹏，你喜欢古诗词？”

“谈不上喜欢，只是无聊的时候会背几首。”

任展鹏依然表现得像是一个小大人，仿佛小小的躯壳里隐藏着一个饱经风霜的灵魂。

很多时候，任飞扬都觉得自己就像是在和同龄人交谈。

“那改天老爹送你一本唐诗三百首，保证是你没有背过的。”

小家伙明显对这个很感兴趣去，眼神都亮了不少，“君子一言驷马难追！”

“啊哈，粑粑，你上当了，哥哥已经背完了至少上千首诗词，想找哥哥不会的，你太难了。”

朵朵一脸幸灾乐祸的看着自己的粑粑，明显是看热闹不嫌事大。

“粑粑，我告诉你，哥哥在幼儿园诗词朗诵大赛中拿过特等奖呢。”

朵朵献宝一样推销着自己的哥哥，任展鹏瞥了她一眼，“多事！”

小萝莉直接吐了吐舌头，“你管我。”

不过小正太任展鹏看向任飞扬这个老爹的眼神怎么都有些嘲讽的味道在里面。

这一下任飞扬不干了。

“嘿，不给你你们两个小家伙露一手，你们是觉得你老爹说大话是吧，听好了。”

两个小家伙果然停下了手中的活，看着任飞扬。

“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

小家伙任展鹏露出思索的神色，显然这是他没有听过的。

“好啊好啊，粑粑好厉害，再来一首。”

朵朵小丫头巴掌拍得欢实，这是看热闹不嫌事大。

“巴山楚水凄凉地，二十三年弃置身。怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神。”

任展鹏眉头皱的更深了，又是一首他没有听过的。

“粑粑，好厉害，再来一首。”

朵朵更加兴奋了，粑粑竟然能在诗词上打败大魔王哥哥，太好了。

“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”

还是他没听过的，任展鹏小脸彻底垮了。

小家伙觉得在自己最擅长的领域被打败，有些丢脸。

直接躲到一旁给他老娘打电话去了。

“老妈，你给我买的诗词书不全，你得重新给我买。”

----------------------------------------

第15章 衣锦还乡

第15章 衣锦还乡

电话那边慕容飘雪有些郁闷了，怎么突然又到这一茬了呢。

小家伙喜欢诗词，这些年她算是把能找到的都给找到了。

以慕容家的财力，找不到的东西实在是太少了。

所以任展鹏虽然是只能够记住上千首，可是看过并且熟悉的，至少要多出十倍以上。

“怎么了，鹏鹏，妈妈可是把能找到的都给你找来了啊。”

“不对，肯定有没找到的”小家伙直接否认，“老爹刚才背了三首都是我没听过的，所以肯定还有。”

又是这个任飞扬，你说你和一个小孩子较什么真啊，真是不让人省心。

“那你得让你老爹给你买啊，妈妈能找到的都找来了。”

“不行，我就是看不惯他那嘚瑟的模样，我必须要打败他。”

小家伙输得不明不白，咽不下这口气啊。

毕竟是自己身上掉下来的一块肉，慕容飘雪当然了解自己的儿子。

“要不老妈逼他交出秘籍，然后你偷偷练，回头打败他？”

得，不是一家人，不进一家门，现在看来这一家人都不怎么正常。

小家伙很随意的看了一眼旁边的任飞扬，“行，咱就这么着吧。”

挂断了电话，小家伙给了任飞扬一个意味深长的眼神，“今日咱们先休战吧，改天继续。”

“耶，粑粑赢喽，大魔王哥哥输了。”

朵朵自然又是一阵欢喜雀跃。

“朵朵喜不喜欢诗词啊？”

“粑粑，朵朵也喜欢，而且朵朵同样会背好多的诗词，粑粑你教朵朵刚才的那几首诗好不好？”

朵朵小脸上一脸的求知欲，显然小丫头对诗词这种形式也很偏爱。

“好，跟着粑粑念，床前明月光……”

欧阳菲菲这边挂断电话，“周姐，我们现在马上去安县，你问问方浩天去不去，接近两百公里。”

很快，欧阳菲菲这边得到了答案，一个字“去。”

方浩天车上。

谭艳明显有些担忧，“方总，如今这个任飞扬在圈子里面可是人人喊打，咱们这时候凑的太近，恐怕不太好吧。”

谭艳见方浩天不说话，继续补充道。

“而且我收到消息，据说两个阵营的大boss昨晚都下了通牒，全力封杀这个任飞扬，不出意外的话，这人还没有出道就已经废了。”

“人人喊打？”方浩天睁开双眼，“不见得吧，任飞扬半个小时唱出来六十多首原创新歌，这些作品质量可都不错，我估计目前很多人想找他还找不到吧？”

说到这里，谭艳点了点头，“是啊，我刚查了一下，安县是蜀川那边的一个小县城，谁能想到任飞扬这个时候直接回小县城躲清静去了。”

“你等着看好戏吧，等那帮人将渝城翻个遍都找不到任飞扬的时候，就有人要急了。而这时候我们这边出几首好歌，引不起多大的注意。”

方浩天是一个非常奇葩的存在，他自己是公司的老板，同时也是公司的顶梁柱，国家一级演员。

现在他的公司要扩张，要培养新人，那么必然就需要大量的作品。

可是请那些成名已久的大家出手，那价格太高，不是方浩天能够承受的，所以他想到了任飞扬。

下了高速后，任飞扬给老妈打了个电话。

车刚到小区门口，任飞扬就看到老爹老妈站在小区大门口张望了。

“扬扬说是开车回来，也不知道是个什么车，可不要把我宝贝孙女和宝贝孙子给颠坏了。”

老妈周晓茹不停的唠叨着，一边看着路口。

“放宽心吧，你看看现在哪里不是水泥路，还能颠着。”

老爹任振坤虽然也担心，但是掩饰得很好。

这时候一辆黑色的高大房车直接开过来了。

老两口一脸的羡慕，“老头子，你说别不是这车吧？”

任振坤直接瞪了老婆子一眼，“天还没黑就开始说胡话了……”

老爷子这话还没落下呢，车直接停他们身边了。

任飞扬直接下车，给老爹老妈一个大大的拥抱，“爸，妈，我可想死你们了。”

“臭小子，妈也想你，我大孙子和大孙女呢，赶紧的。”

任飞扬赶紧上车将两小只接下来。

两个小家伙明显还是有些害怕，不过还是鼓起勇气给爷爷奶奶打了招呼。

这一下可把周晓茹和任振坤乐坏了。

老两口一人抱着一个小家伙。

“哟，老周，这是谁啊，你儿子？”

老妈骄傲的答道，“那可不，你看看，这是我大孙女，旁边这是我大孙子，龙凤胎。”

任振坤此时也是腰杆挺得笔直的。

“来，朵朵，这位叫李奶奶。”

“李奶奶好。”朵朵有些害羞，不过那样子萌萌的。

“哎呦，好可爱的女娃子，你们这家这下可好了，儿女双全。”

这李阿姨平时没少在老两口面前炫耀她的儿子和女儿，这一下老两口总算是找到机会反击了。

李阿姨在看看停在眼前的房车，“这车也是你儿子的，可得不少钱吧？”

任飞扬哪里能不知道这里面的道道，“也没多少钱，百八十万吧。”

任飞扬只想低调的装一下，可是朵朵小丫头明显会错了意，“粑粑，你错啦，这车是麻麻买的，花了那个好多钱，五百多万呢。”

得，童言无忌，小丫头一句话出来，李阿姨落荒而逃。

“走，咱们回家。”

老两口一人抱着一个，挺直了腰杆在小区里面走了一遭。

这一下几乎是全小区都知道任飞扬回来了，而且带着龙凤胎儿女。

“奶奶，这是不是就是炫耀啊，麻麻说炫耀是不对的。”

小朵朵很快就和周晓茹混熟了，说话也开始放开。

“我炫耀我大孙女，我愿意。”

小正太任展鹏被老爷子抱着，倒是很规矩，只是时不时看着前面的奶奶有些小情绪。

“爷爷，奶奶是不是有些飘了啊，这样可要不得。”

任振坤先是一愣，随即想起了任飞扬说的不要把小家伙当做是一般小孩子。

于是老爷子重重的点了点头，“对，你奶奶是有些飘了。”

小家伙听到这个回答，明显也有些愣神了。

在慕容家的时候，他要是敢这么说姥姥，那姥爷肯定是要瞪着他，然后骂他没大没小的。

“爷爷，你比姥爷好。”

小家伙没头没脑的说了一句，倒是弄得任振坤有些懵。

“这话你当着爷爷的面说，爷爷高兴，你可千万别当着你姥爷面说，他会不高兴的。”

老爷子还是希望家庭和谐的。

“没事，反正他也不喜欢我，无所谓。”

小家伙说这话的口气，不仅让任飞扬心酸，任展鹏都有些愤怒。

“他不喜欢你就算了，以后有爷爷奶奶，还有爸爸妈妈疼你，哦对了，还有你小姑。有我们喜欢你就够了。”

“嗯，还要加上小姨”小家伙重重的点了点头。

任飞扬开着豪车回家的消息很快就传遍了整个小区。

而且那辆房车跟前就一直都有人指指点点。

大家都想过来看看五百万的车都长什么样子。

倒不是大家没见过豪车，而是自己认识的人里面没有人有豪车。

现在老任家的孩子出息了，开了豪车回来。

这就是以后的现实教材。

任飞扬这边刚坐下不久，欧阳菲菲的电话就打过来了。

“爸，妈，你们看着一下孩子，我出去有点事。”

任飞扬刚准备出门，朵朵直接开口了，“粑粑，是不是那个漂亮大婶又来了，你可不能犯错误。”

哎，任飞扬现在被小丫头盯得死死的。

“那要不朵朵跟着粑粑一块去？”

“好啊好啊，朵朵要跟着粑粑一块去。”

任飞扬又转头看向任展鹏，“鹏鹏呢，你去不去？”

“老爹啊，你可太贪心了，总得有人留下来照顾爷爷奶奶的情绪啊，你们去吧，我陪爷爷下象棋。”

小家伙那说话的语气让人是又爱又恨。

不过对面的老爷子明显是很高兴的，“还是我宝贝孙子懂事，知道心疼爷爷。”

----------------------------------------

第16章 现场写歌

第16章 现场写歌

普州大酒店是安县档次最高的酒店。

欧阳菲菲和方浩天进入安县之后就直接到了这里。

并且要了一间包厢。

“欧阳，你和任飞扬关系很好？”

方浩天看似随意的问道。

“说不上好，有过一点露水交情，算是认识吧。”

欧阳菲菲也是中规中矩的回答。

两人就这样有一搭没一搭的聊着。

任飞扬抱着小家伙走下楼就看到房车面前还站着不少人。

“哎哟，这是飞扬回来了，这是你女儿吧，好可爱的小丫头。”

任飞扬笑着打招呼，然后敲开了房车的窗户，“任哥，要出去吗？”

任飞扬摆了摆手，“这车开出去有些招摇了，我给你们说一声，一会儿到家里吃饭，别在外面吃外卖了。到我家里没那么多规矩。”

不等车里的两个年轻人拒绝，任飞扬抱着朵朵转身就走，“行了，要是觉得车里无聊，就上去家里坐坐，看看电视。我带着小丫头出去办点事。”

任飞扬抱着小丫头没走几步，来到另一辆黑色轿车面前，同样是敲开了车窗。

“你们两个下来一个人，去房车盯着，然后留一个人开车送我去办点事。”

这两人是慕容飘雪派过来的保镖。

任飞扬也没客气，说完之后直接拉开车门就上去了。

副驾驶上那个保镖直接下车，朝着房车走了过去。

“任哥，我们去哪？”

“普州大酒店，出小区大门右转，然后顺着这条主街道一直往前开就行，小县城连导航都不用。”

“明白，任哥，我家也是小县城的。”

“哦，你是退伍军人？”

“是的，任哥，我退伍十年了。”

“你还有战友没工作吗，我这边需要大概五六个人吧，你看看能不能帮我联系一下，待遇都好说。”

“任哥，这事好办，就算我这里搞不定，队里面其他兄弟也能给你把人找来了。”

“成，那我在这里先谢过了。”

任飞扬抱着朵朵在服务员的引导下一路到了包厢。

“小可爱，我们又见面了。”

欧阳菲菲忍不住捏了一下朵朵的小脸蛋，朵朵一脸的嫌弃，“坏阿姨，别碰我，我叫我麻麻打你哦。”

“打人的小朋友一点都不乖哦。”

逗了一下小家伙，欧阳菲菲马上进入正题。

“任先生，我来给你介绍一下，这位是昊天传媒的方浩天方总，方总不仅自己是国家一级演员，而且还有自己的娱乐公司，真正的有钱人。”

虽然抱着朵朵，但是任飞扬还是腾出一只手，“方总，久闻大名，我看过不少你的电视剧，很不错。”

“粑粑，这个帅帅的叔叔是大明星吗，朵朵看电视里叔叔好厉害，把坏人都打跑了。”

朵朵软糯软糯的声音顿时逗乐了方浩天，方浩天那么高冷的一个人，竟然直接在朵朵面前破防了，脸上直接挂上了柔情的微笑，“是啊，喜欢看帅叔叔打坏人吗？”

“喜欢，帅叔叔很厉害，不过我粑粑更厉害。”小丫头说完，一双小手再次搂着任飞扬的脖子。

“任先生，你的女儿很可爱。”

方浩天是打心眼里喜欢这个萌萌的小丫头。

一旁的欧阳菲菲不满意了，凭什么我就是坏阿姨，方浩天就是帅叔叔。

“小丫头，下次必须叫我漂亮阿姨，懂不懂？”

谁知道朵朵直接吐了吐小舌头，“坏阿姨，哼——”

不理会小丫头，欧阳菲菲直奔主题。

“事情是这样的，我这边参演了一部电视剧，原本主题曲是我演唱的，结果现在出了变故，我想请你帮我写一首契合电视剧的主题曲。”

接下来欧阳菲菲把电视剧的大概剧情讲了讲，完了又将主题曲的要求大概说了一下。

说到底，无非就是要契合电视剧的主题。

“这事简单，你让人出去找纸笔进来，我马上就能写出来。”

“任飞扬，这事对我很重要，你上点心好吧？”

“我没说不上心啊，难道你以为写个歌还要头悬梁锥刺股，然后再来个蓬头垢面，闭关数日？”

任飞扬这话直接将欧阳菲菲怼得没话说。

“周姐，麻烦你跑一趟了。”

然后任飞扬又将目光投向了方浩天，“方总这边什么个要求，一并说了吧，我赶时间，还得回家陪老爹老妈吃饭呢。”

方浩天看着任飞扬，怎么都觉得有些儿戏，什么时候写歌变得这么容易了。

难道这就是天才和普通人的区别。

不过既来之，则安之。

反正作品不好，自己不付钱就行了，又没有损失。

“两个事情，一呢就是刚才欧阳说的那个，帮我写一首片尾曲，现在的片尾曲虽然也是出自名家之手，但是和主题有些偏离，我个人觉得不是很合适，所以如果有机会我想换一换。”

“二呢，我正在筹备一张专辑，缺一首主打歌，想看看我们有没有合作的机会。”

这一次是方浩天自己说的，要知道以往都是他的经纪人谭艳来负责这些事情的。

这充分说明了他对任飞扬的尊重。

“行，第一件事是前提，这件事办好了，才会有后续的事情，明白！”

说话间，周红已经拿着纸笔进来了，并且直接递给了任飞扬。

“朵朵，你在旁边坐一会儿，粑粑要做点事，好不好？”

“好，粑粑要认真做事。”

朵朵乖巧的接受了坐在一旁位置上的待遇，而方浩天则是直接靠了过来。

“朵朵想吃什么，帅叔叔给你点？”

朵朵眨了眨大眼睛，“什么都可以吗？”

方浩天看了一眼正在奋笔疾书的任飞扬，“什么都可以，叔叔给你点。”

“我要吃小蛋糕，就是这么大的那种。”朵朵说着，还用小手比划了一下，“要加奶油的哦。”

方浩天得到指令，看向谭艳，“谭姐，麻烦你跑一趟了。”

很快小蛋糕就放在了朵朵的面前，小丫头狠狠的吃了一口，“谢谢帅叔叔，你放心，你的事包在我身上，我会说服我粑粑的。”

“小没良心的，一盒蛋糕就收买了，连自己老爹都出卖。”

欧阳菲菲酸酸的说了一句。

“哼，坏阿姨，你再惹我，我让我粑粑不给你工作了，到时候哭死你，我告诉你，我粑粑对我可好了。”

小丫头直接威胁欧阳菲菲，把方浩天，周红，谭艳三人看得是一愣一愣的。

这小家伙是成精了吧，果然是虎父无犬女啊。

老爹是个天才，看来人家女儿也是小天才。

因为昨晚上恶补了基础知识，这一次任飞扬明显效率高了不少。

很快两张A4纸上就写满了字。

任飞扬将两张纸分别递给了欧阳菲菲和方浩天。

给欧阳菲菲的那首是地球上《唐太宗李世民》的主题曲《爱不释手》。

给方浩天的则是电视剧《孝庄秘史》的片尾曲《你》。

可以说都是非常经典的电视剧主题曲。

“这里条件有限，我就给你们清唱一遍，你们看看是不是想要的那种感觉。”

任飞扬首先唱的是《爱不释手》。

当唱到“啊 让我拱手河山讨你欢，万众齐声高歌千古传……”的时候，欧阳菲菲已经万分激动了。

这首歌实在是太适合了。

如果这首歌都不适合，那其他歌都是渣渣。

任飞扬从系统收到的情绪值就知道效果了。

“来自欧阳菲菲的正面情绪值+999”

“来自方浩天的正面情绪值+999”

“来自周红的正面情绪值+999”

“来自谭艳的正面情绪值+999”

四人直接震惊了，这才几分钟，真写出来这么好的歌了。

这人真是天才？

----------------------------------------

第17章 掀翻桌子

第17章 掀翻桌子

任飞扬一首歌唱完，对欧阳菲菲说道。

“这首歌其实是根据你的嗓音量身定做的，你的嗓音条件适合大气磅礴的歌曲，以往那些作品都太小家子气，所以你的歌都扑街了。”

任飞扬说到这里，有些调侃的问道，“敢不敢现场试一下，让他们几位感受一下那种大气磅礴的感觉，我唱的时候他们肯定感觉不明显。”

欧阳菲菲这时候也兴奋了，这首歌太适合自己了，哪怕是只听了一遍，她觉得自己就会唱了。

“好，试试就试试，那我就献丑了。”

“好哦，听坏阿姨唱歌！”朵朵喜欢热闹，刚才任飞扬唱的时候，她就跟着小声的哼着。

接下来就是欧阳菲菲的演唱，果然一开口，方浩天，谭艳，周红都感受到了任飞扬说的那种大气磅礴。

欧阳菲菲虽然唱得还不是那么完美，但是一首歌下来，在场的都被感染了。

“怎么样，这首歌算是过关了吧？”

“这么好的歌都过不了关，那我欧阳菲菲就是傻子了，你开个价吧。”

欧阳菲菲恨不得马上就钱款结清，将在这首歌打上自己的烙印。

“先等等，咱们再看看方总的这首《你》。”

同样是任飞扬先唱一遍，然后交给众人评判。

不过同样从情绪值收获，任飞扬已经知道了答案，这种事先掌控一切的感觉简直不要太好。

“怎么样，方总觉得还满意吗？”

方浩天心情虽然不如欧阳菲菲那样亢奋，但是也相差不大了。

“满意，十分满意，这首歌我要了。”

一切尽在掌控中，很好！

“那接下来咱们说说价格吧，先声明一点，两首歌的版权我不卖，我只卖授权。”

欧阳菲菲和方浩天一听这话，顿时愣住了。

这是什么玩法？

只听任飞扬继续说道，“先期独家授权给你们演唱，鉴于咱们是第一次合作，我给你们打个折，首期授权费用100万，然后歌曲的下载收益我要分五成，还有就是商演，翻唱的授权你们需要必须要向我购买，价格好商量。”

“不是，任先生，这是公司的玩法，哪有作词作曲的这样玩的，你这不合理。”

方浩天还没说话，谭艳直接开口了。

任飞扬这样做事要巅峰行业规则啊。

果然这家伙不像是表面上这样简单。

任飞扬只是瞥了一眼谭艳，然后淡淡的说道，“哦，你们娱乐公司可以这样玩，现在我要干掉中间商，自己这样玩就不可以，这是哪门子的道理？”

接着，任飞扬抛出了一句，“这就是我以后所有作品的合作方式，你们要是接受，咱们都可以按照这个来，要是不接受，那请自便。”

任飞扬还真是不怕两人上钩，他的鱼饵太香，两人是无论如何也拒绝不了的。

说完之后，任飞扬将朵朵抱过来，放在了自己的大腿上。

然后夺过奶油蛋糕，“少吃点奶油，小心长成了小胖妞，粑粑帮你消灭了。”

几人看着任飞扬一阵无语，刚刚看着你还像是一个高人，转眼就和自己家闺女抢吃的。

“任先生，你这么做是在挑衅这整个行业的现有规则，你会遭到各方联手的打压与抵制的，你有想过后果吗？”

方浩天明白这里面，任飞扬的风险有多高。

这完全是在朝着掀翻整个桌子的方向去发展。

照这样下去，那些作词人，作曲人都有了和大公司谈判的资本，那必然就要从现有的蛋糕中抢一块出来。

这样的举动，肯定会激怒那些既得利益集团的。

“方总，其实你仔细想想，我们俩做的事情本质上是一样的，无非是我们的身份不同，你是演员，而我暂时只是填词作曲的。”

这话让方浩天倒是浑身一震，他没想到第一个看穿他的企图的，竟然是任飞扬。

旁边欧阳菲菲和周红也商量完了。

“行，不过这一次的合作，是我欧阳菲菲以个人的名义和你合作，我的公司不参与，因为我可能很快就会被公司雪藏。”

“你放心吧，只要电视剧一上映，他们会把你当成神一样供着的，到时候主动权就在你的眼中了。”

这话任飞扬还是敢说的。

《爱不释手》这首歌在地球上，可是足足影响了一代人，整个八零后，只要是经常听歌的，这首歌都能哼上几句。

可想而知这首歌的流传度有多广。

哪怕就是二十年后，短视频时代，这首歌都再次被人翻出来，致敬经典。

搞定了欧阳菲菲这边，任飞扬看向方浩天，“方总你这边呢，有没有胆量和我玩一把。”

方浩天在犹豫，谭艳提醒道，“方总，咱们公司小，要慎重。”

言下之意就是还不到和上面的那些大佬硬碰硬的时候。

“哎呀，两位放心，以后我的歌都是署名任我行，任飞扬三个字暂时不会出现在公众面前，这样大家承受的压力都会小很多。”

听到这话，方浩天终于是下定了决心。

富贵险中求，干了！

“好，那我就和任先生疯狂一把，咱们来试试那些人的成色。”

任飞扬一副无所谓的态度，“那些人没你想的那么可怕，不过是纸老虎罢了，也就是唬唬人而已，我都试过了。”

任飞扬直接抱着闺女站起来，“好了，事情谈完了，本来应该尽尽地主之谊的，可是我这也是今天才回来，得回家陪老爹老妈吃饭，和你们二位的饭局就只能是回渝城再约了。”

“东西你们拿走，方总公司有律师团队吧，麻烦按照我的意思拟一份合同，回头发我邮箱，我看完没问题就可以签。”

“至于首期的授权费用，七个工作日内给我转过来吧。”

“方总说的战略合作，咱们回渝城细谈，抱歉了两位！”

“坏阿姨拜拜，帅叔叔拜拜！”朵朵挥了挥小手。

随后任飞扬抱着小丫头直接出了包厢。

“欧阳，咱们是直接回渝城，还是先凑合一顿？”

“吃了午饭再走吧，我也想和方总谈谈，看看我们有没有合作的可能。”

“怎么着，你要离开凤阳娱乐？”

“嗯，可能性很大，我也不瞒你，接下来半年，我很有可能被公司雪藏。”

接着欧阳菲菲将自己遭遇的这一摊子烂事都给说了一遍。

“啪，你们公司这帮人也太下作了吧，这种事情都干得出来？”

方浩天是真的有些替欧阳菲菲打抱不平。

“没事，如果半年后，你和凤阳解约，那时候你还想来我的昊天传媒，咱们可以细谈。”

半年时间太长了，方浩天也不敢将话说得太满。

“感谢，有天哥这话，我就放心多了，好歹到时候只要天哥高抬贵手，总至于饿死了。”

欧阳菲菲有些感激。

“欧阳你谦虚了，以你的演技水平，在这个圈子里面就饿不死。”

对于欧阳菲菲的演技，方浩天是认可的。

“只是这任飞扬看来现在不显山不露水的，将来必定是娱乐圈中的一个人物啊。”

任飞扬刚才表现出来的能力太过于让人震惊了。

两首歌，而且还是命题作文，十五分钟不到，而且还是手写，浪费了不少时间。

其真实的创作水平近妖啊。

说道任飞扬，欧阳菲菲评价明显更高，“你看着吧，两大集团没有在天籁之音中将他收入囊中，这是会是他们这辈子干得最愚蠢的事情。”

本应该成为保护自己城池的坚固城墙，最后却成为了别人攻城的利剑。

不知道以后两大集团会不会后悔当初的举动。

“不说这些了，咱们要做的就是在任飞扬全面曝光之前，先狠狠的捞上一笔再说。”

闷声发大财最符合他们当前的实际。

----------------------------------------

第18章 都是普通人

第18章 都是普通人

任飞扬在路上顺便了买了一些卤菜。

家里面老妈已经做好了两桌子热菜。

小区楼下，任飞扬直接将跟车的两个小伙子，外加两名保镖都叫上了。

“我们都是普通人出身，来到这里就跟回到自己家一样，怎么着也得上去吃口热饭。”

任飞扬一再邀请，加上朵朵的劝说，四人总算是答应下来。

进入家里，饭菜都已经上桌了。

任飞扬招呼四人坐下，“怕你们尴尬放不开，就单独了一桌，菜都是一样的，洗了手就来吃饭，都随意点，就像是自己家一样。”

任飞扬的老妈也过来招呼，“都随意点，累了一上午了，在阿姨家没规矩。”

任飞扬的一番操作虽然是人之常情，却让四个年轻人感动不已。

他们感受到了来自任飞扬一家的尊重。

“谢谢叔叔，谢谢阿姨，我们是职责所在，不辛苦，不辛苦。”

“奶奶，过来吃饭了，奶奶坐朵朵旁边。”

朵朵小丫头欢快的爬到桌子上，还不忘拍了拍自己身边的凳子。

“好，奶奶坐朵朵旁边。”

聪明的小丫头只用了很短的时间，就将爷爷奶奶哄得开开心心的。

任展鹏则是走到老爷子旁边，“我要挨着爷爷坐。”

老爷子自然是无比高兴的，两个小家伙一个照顾一位老人，将两位老人照顾的妥妥帖帖的。

甚至都不用任飞扬出手。

“得，你们两个小家伙一人安排一个，就将我爸妈霸占了，连我这个老爹都不管了。”

“粑粑坐奶奶旁边，粑粑坐下吃饭啦。”

朵朵小家伙马上就补上了。

“看看，我宝贝孙女给一家人安排得明明白白的。”

周晓茹是越看这两个小家伙越喜欢。

一顿饭吃得其乐融融，保镖那一桌四人迅速吃完饭，然后将餐具收拾干净就直接下楼了。

人家有人家的原则，任飞扬也没有强求。

“这些都是朵朵和鹏鹏他妈安排的人？”

周晓茹终于找到机会开口了。

“嗯，他们家是大户人家，怎么说呢，他们拥有的资产是我们想都想不到的一个数字。”

任飞扬其实对慕容家族也没有怎么去了解，因为他压根没想过以后会和这个家族有太多的交集。

“反正我不管你和孩子他妈是怎么回事，反正两个宝贝孙子我是喜欢上了，以后他们必须跟着你。”

周晓茹知道这种大家族是非多，而且很明显两个小家伙还是自己儿子和大户人家的小姐非婚生的孩子。

电视剧里面都演过，这里面是非多。

“老妈你放心吧，我知道怎么做，不管怎么样你都是朵朵和鹏鹏的奶奶。”

任飞扬现在的策略是先让自己逐渐强大起来，这样才有更多的资本去扣那家人的门。

“带两个孩子需要不少钱，没钱了就给妈说，这些年我和你爸也攒下了不少钱，本来就是给你结婚用的。”

听到这话，任飞扬刚想说话，朵朵突然抬头说道，“奶奶，粑粑有钱，刚刚粑粑出去工作，赚了那个一百万呢。”

“出去一趟就赚了一百万了，朵朵，你可别给你粑粑打马虎眼。”

周晓茹明显不相信钱这么好赚。

“奶奶，是真的，那个帅叔叔还说要和粑粑长期合作呢。”

别看小丫头人不多，可是出生在慕容家那样的大家族，而且小时候经常到慕容飘雪的公司玩。

对这些东西敏感着呢。

出于对宝贝孙女的信任，周晓茹看向任飞扬“真的？你说说你是怎么赚到100万的？”

任飞扬有些无语，“老妈，朵朵就是一个五岁上幼儿园大班的小屁孩，你竟然这么相信她。”

老妈一脸的理所当然，“我孙女说什么我都相信，你快说是怎么回事？”

“其实也没有什么大事，就是帮他们写了两首歌，先收了两百万的授权费，后面的下载收益以后按照合同结算。”

任飞扬将事情简单的说了一下。

“写了两首歌就200万了，就这么简单？”

这事情明显超出了老两口的认知，要知道他们教了一辈子书，也才攒下了五十万不到。

“妈，这事对你儿子来说简单，但是对其他人来说却是难如登天，不是谁都能敢原创这个活的。”

“嗯，老爹这话说得对，我三叔公司里面的那些人就只知道抄袭，所以三叔经常骂他们。”

两个小家伙对家里几个叔伯的公司都很熟悉。

虽然家族里面很多人不喜欢两个小家伙，可是两个小家伙硬是把几个叔伯哄得开开心心的。

“爸，妈，吃完饭我想去看看新房子，然后给你们换一套大一点的。”

任飞扬说出了下午的安排。

“换什么换，你以后花钱的地方多着呢，不该花的钱就不要乱花。”

周晓茹几乎是本能的反对。

“妈，你听我说，这房子太小了，你说万一年底朵朵他妈要来咱们家，然后燕子要回来，咱们家这房子就住不下了，总不能还去住酒店吧？”

听到任飞扬这样说，周晓茹再看看认真吃饭的两小只。

“既然这样，吃完饭就去看，怎么着也不能委屈了我的宝贝孙女和孙子。”

任飞扬算是发现了，以后要说服老爹老妈做什么事情，只要把两个小家伙往前面一摆，一切都能搞定了。

两个小家伙吃饭的时候都很安静，这让注重传统观念的老两口很是欣慰。

“食不言，寝不语。你看看朵朵和鹏鹏多懂事，就你这个当爹的话多。”

看到老爹挨批，两个小家伙都有些窃喜。

“嗯，粑粑，吃饭的时候不要说话，食不言，寝不语。”

朵朵小家伙一本正经的说道。

任飞扬直接瞪了小丫头一眼，谁知道小家伙立马反击，“奶奶，粑粑瞪我。”

结果老爹老妈的目光直接就杀过来了。

“得，粑粑错了，以后都不瞪朵朵了。”

任飞扬秒怂了。

尖峰娱乐是慕容家族在娱乐板块的布局。

董事长是慕容飘雪的三哥，慕容凌雷。

此时慕容凌雷正拿着一张照片和一段视频做对比。

“奇了怪了，还真是这小子，只是这小子怎么突然就开窍了？”

没错，视频是任飞扬在天籁之音现场飙歌那一段，照片则是任飞扬几年前的一张照片。

确定了之后，慕容凌雷直接拿出电话打给了慕容飘雪。

“阿雪，任飞扬出名了你知道吗？”

“知道啊，怎么了？”

“我想要他到我公司来，待遇好说。”

“那你得给他说，跟我说没用。”

“他不还是朵朵和鹏鹏的便宜老爹嘛，你去说总归是比我说更好吧，你不会是怕我超过你不肯帮忙吧？”

“视频你认真看了吗，你觉得任飞扬那样的一个人会因为我而改变吗？”

“哦，好像也是，那我直接让飘絮去试试。不行我就让朵朵和鹏鹏上，我还不信搞不定他任飞扬。”

“那祝你好运！”

慕容飘雪说完直接挂断了电话。

“呵呵，那家伙竟然还成了香饽饽了。”

另一边，慕容凌雷直接拨通了慕容飘絮的电话。

“阿絮，三哥有个事情需要你帮忙……”

“打住，如果是要我帮你对付我姐，那你就免开尊口了，省得尴尬。”

“不是这事，那个你便宜姐夫出名了你知道吗？”

“谁啊，我这段时间都在拍戏，你又不是不知道。”

“就是那个任飞扬，朵朵和鹏鹏的老爹，天籁之音现场一口气唱了六十多首原创歌曲的片段，直接封神了。”

“真的假的，这么厉害，这么说我姐捡到宝了？”

“你难道就不想找他帮你写歌？”

“这需要想吗，直接去不就行了。不要忘了我还有两个小盟友呢，这是手到擒来的事情。”

“好吧，我等你好消息。”

----------------------------------------

第19章 天籁之音停播

第19章 天籁之音停播

渝城卫视

一间宽大的会议室中。

十多个人围坐在一张椭圆形的会议桌前，大家纷纷看着坐在首位的台长于建章。

因为下面的这些人都知道，于建章手中的那张纸，决定着天籁之音这档节目的命运。

于建章的目光照例从所有参会人员的脸上扫过，当到林深的时候，多停留了几秒钟，脸上甚至还浮现出了一丝歉意。

这一丝微表情看在林深眼中，无异于是宣判了死刑。

“在座都是天籁之音节目组的主创人员，事情的来龙去脉不用我说了，我直接宣布结果。”

“……鉴于这次直播事故给渝城卫视造成了巨大的负面影响，所以台里面经过慎重考虑，决定无限期停播天籁之音音乐选秀节目。”

得，原本大家都以为是整改，没想到结果竟然是直接永久性停播。

“台长，这是台里面最后的决定？”

林深面容无比平静，可是谁都知道他的内心此时绝对不平静。

“恐怕是这样的，开会研究决定的，一般不会更改了。”

林深听完之后，取下脖子上的工牌，往会议桌上一扔，“那我辞职了不干了。”

一听林深要辞职，于建章顿时有些慌了，这可是当初花了很多的功夫才挖过来的人才。

“林导，别胡说气话，辞职解决不了问题，大不了咱们再打造一款同类型的节目就是了。”

而林深直接摇了摇头，“台长，我不是说气话，我是真的心灰意冷了。”.

说完之后，林深直接离开了渝城卫视，甚至交接都是直接让助手给办的。

稍后一纸公告发了出来。

天籁之音的停播在网络上引起了不小的轰动。

“这垃圾节目终于停播了，各种暗箱操作，这简直是侮辱我们观众的智商。”

“活该，这种节目全都停播了才好。”

“这种有眼无珠的节目，停播了才好，想我飞扬大哥哥那么厉害，竟然被他们逼到退赛。”

“谁知道飞扬大哥的那几首原创歌曲在哪里可以下载吗？”

“问，同楼上。”

“……”

随着天籁之音的停播，一系列后续正在逐渐发酵。

华夏词曲创作协会。

萧山这一次的重大失误，可以说是一举摧毁了华夏词曲创作协会这么多年来奋斗出来的最后点点的口碑。

天籁之音事件出现之后，各大音乐类论坛都发出了对词曲创作协会的口诛笔伐。

高喊让萧山退位的呼声更是一浪高过一浪。

萧山一辈子老谋深算，没想到到老了却栽在了一个后生晚辈的身上，一世英名毁于一旦。

“老萧啊，你这次可算是翻船翻到阴沟里了，可是咱们词曲创作协会还得继续走下去啊。”

萧山的老搭档，黄云也有些唏嘘。

对萧山落得如今这副田地表示惋惜，积累了半辈子的英名就这样毁于一旦了。

哪怕就是作为老对手，也同样是有些感同身受的。

“老黄，什么都别说了，我估计你等这个机会也等了很多年了吧？”

萧山此时依旧是意难平，不过他将词曲创作协会带入了深渊，这是事实。

这一段词曲创作协会的至暗时刻，肯定是要写进历史的，而他萧山也将作为罪人永远的记录在这段历史中。

“是，我是等这个机会等了很久了，我一直都反对你们压榨新人，可是你们不听啊，你老萧走到今天这一步，也完全是你咎由自取，与我黄云可没有半毛钱关系，冤有头债有主，你可得分清楚。”

和萧山在词曲创作协会斗了近二十年，黄云知道萧山是一个什么样的人。

这是一个吃不得半点亏，受不得一点委屈的主。

宁可他负天下人，而天下人绝对不能负他。

萧山的睚眦必报，在业内是出了名的，所以以往基本上无人招惹他。

因为这就是一条疯狗，一旦沾上，不死都得脱层皮。

“黄云，你放心，上面已经有人找我谈过话了，我会宣布退出词曲创作协会，并且承担下全部责任，以后这里就看你们的了。”

黄云心中一喜，他还真是有些害怕萧山在这里撒泼耍赖。

看着黄云脸上那一闪而过的笑容，萧山心中万分不舒服。

他么的，我萧山走了，你以为你留下来收拾这个烂摊子就好过了？

你想多了，后面的破事还多着呢。

想到这里，萧山觉得不能让黄云这么舒服，怎么着也得给他找点事情做。

“老黄啊，我萧山走了，那五天后的外国交流团访问，再演奏我的曲子就不合适了，别人会说闲话，曲子我带走了，你们另外想想办法吧。”

黄云的脸色顿时阴沉下来。

“萧山，你真要做的这么绝？非要站到整个词曲创作协会的对立面上去？”

“彼此彼此吧，我这里刚出事，你们不也马上就开会讨论出了方案，让我萧山背锅嘛。”

“可他么的这锅本来就是你的，难道你还想让别人替你背，就算我们同意，网民同意吗？”

“去他么的网民，那就是一群待割的韭菜，给谁割不是割。还有，上面怎么想的你我都清楚，华夏国娱乐圈走到今天这一步都他么的是我萧山造成的？他们不过是需要一个替罪羊来平息众怒罢了。”

萧山的情绪有些激动，甚至说到最后直接对着黄云咆哮了。

“那行，既然你萧山要做的这么绝，那我黄云也不能弱了名头，我会将你永久的从词曲创作协会除名，从此以后你萧山就是词曲创作协会的罪人。”

萧山听到这话，明显是浑身一震，脸上闪过一丝悲凉。

不过仅仅是数秒钟之后，无边的愤怒再次填满胸腔，“随便，你们爱怎么着就怎么着吧。”

随后萧山甩门而去。

萧山径直走出了办公大楼。

在楼下最后回望一眼，他知道这一次离开，这辈子就再也难踏进这里半步了。

他萧山为词曲创作协会奋斗了二十年，哪怕是没有功劳也有苦劳，没想到落得一个这样的下场。

当然，萧山不会认为是自己的错。

他觉得就是那个可恶的后生仔任飞扬。

没有他那么一闹，他萧山如今依然是金钱，财富，地位要什么有什么。

而不是像如今一样，如同一只丧家之犬。

“任飞扬，你给老夫等着，华语乐坛有老夫在的一天，你就别想出头，咱们的战斗这就开始了。”

萧山转身离开的瞬间，心中已经向任飞扬下了战书。

蓝山娱乐。

一间不算大的会议室里。

围绕着一张白色的椭圆形会议桌，坐着四个人，分成两方。

一方正是前日天籁之音直播现场的主角之一，天王级歌手姜宇航和他的经纪人郑梅。

另一方则是公司的艺人部总监韩双双，人力资源部总监薛斌。

姜宇航还没有意识到问题的严重性，在他看来这只是一次小小的事故，公司处理他也只是做个姿态罢了，没什么大不了的。

可是他没想到的是，他的嚣张跋扈已经引起了公司一部分人的极度不满，有人要借着这次事件直接将他拉下神坛。

因为不知道有人在背后搞鬼，所以姜宇航依然是有恃无恐。

他觉得自己是公司的摇钱树，公司怎么会就这样把他这棵摇钱树砍断了呢。

薛斌翻开文件夹，将一张纸递给了韩双双，“韩总，你来宣布吧。”

整个过程薛斌甚至没有多看姜宇航一眼，这让姜宇航的好心情瞬间消失，甚至有种大难临头的感觉袭上心头。

韩双双接过这张纸，然后郑重的说道，“宇航，这是公司上层的决定，希望你能理解公司这样做的苦衷。”

----------------------------------------

第20章 小姨子来了

第20章 小姨子来了

不等姜宇航说话，韩双双就照着文件上开始念。

“……鉴于姜宇航对公司声誉造成的恶劣影响，给公司造成了巨大的损失，经公司高层商讨一致决定，暂停姜宇航合同期内剩余时间一切商业活动，并且积极配合追缴因天籁之音事件造成一切损失……”

姜宇航怕了，一种巨大的恐惧笼罩在他的心间。

韩双双后面还念了什么，姜宇航已经不记得。

现在他满脑子都是一旦那些代言因为这次事件解约，自己要赔付的违约金将是一个天文数字。

自己这后半生哪怕是全都用来还债都不行。

估计几辈子都还不完。

韩双双面无表情的念完整个文件，然后起身就准备离开，薛斌也不想在这里多停留一分中。

这时候意识到问题严重性的姜宇航，直接慌慌张张的跑到韩双双面前跪下。

“韩总，我错了，求求你再跟公司求求情，饶了我这一回，求求你，韩总，帮帮忙！”

看着姜宇航这涕泪横流的模样，韩双双也有些于心不忍。

不过这事情很明显不是她能够参和的，而且她也不想参和。

“宇航，知道的，这种事情都是公司高层决定的，我帮不上忙的。”

听到韩双双这话，姜宇航一骨碌站起来，面部的表情因为愤怒而变得扭曲。

只听姜宇航指着韩双双的鼻子就开始大骂，“韩双双，你这个人尽可夫的婊子，肯定是你的主意，老子早就知道你对我不满了。”

姜宇航整个人都变得有些癫狂。

他的手指点了点航双双，又指向薛斌。

“行，你们行，跟我玩卸磨杀驴是吧，咱们走着瞧，老子陪你们斗到底。”

姜宇航一脸愤怒，甩手而去。

他的经纪人刚想跟上，姜宇航突然转身咆哮，“滚，别以为老子不知道你就是公司派来监视我的，再跟着我，老子他么的弄死你。”

姜宇航怒气冲冲的走了。

韩双双和薛斌来到了蓝山娱乐的董事长夏天航的办公室。

“夏总，姜宇航很愤怒，我担心他会做出对公司不利的事情。”

韩双双小心翼翼的说道。

“这件事情你们不用管了，我会找人处理的。”

夏天航的办公室放着的音乐正是之前任飞扬在天籁之音上的串烧。

“天籁之音这一战我们损失惨重，所有投入的资源都付诸东流了，不过好在发现了一个金矿，只要把这个金矿抢过来，一切损失迟早都能拿回来。”

“夏总你说的是那个任飞扬？”

薛斌一听就知道夏天航说的是谁了。

“可是之前不是传出要永久的封杀任飞扬吗？”

韩双双有些惊讶，不知道这是玩得什么套路。

“那不过是敲山震虎罢了，他任飞扬要想进入娱乐圈，其他公司都不行，只能是我们或者天峰传媒，其他公司要是谁不长眼，敢接收他，那就等着我们的无情报复吧。”

这两人都是手下的大将，很多事情都需要他们去办，所以该让他们知道的，夏天航当然不会藏着掖着。

“那接下来我们要做的就是不惜一切代价签下任飞扬？”

韩双双明白夏天航的意思了。

“这个事情恐怕没有想象中那么容易，你们两人一起去办，记住如果最后不能为我们所用，我宁愿毁了这个人，也绝不能让天峰传媒得到，因为那对我们来说将是一场灾难。”

夏天航说这话的时候，脸上布满了浓浓的杀机。

不过韩双双和薛斌只是很恭敬的站着，显然对这种事情已经习以为常。

资本壮大的过程，本身就是充满血腥的。

任飞扬在老家待了足足一个星期，这才启程回到了渝城。

要不是两个小家伙下周又要开始上学，任飞扬还真是准备在老家继续待一段时间。

这段时间内，和欧阳菲菲，方浩天的合作全面达成。

首期款项也已经打过来了。

而欧阳菲菲也成功的靠着《爱不释手》这首歌拿到了主题曲的演唱资格。

在研究任飞扬协议的基础上，欧阳菲菲也没让自己吃亏，以五十万的授权费，将歌曲授权给剧组。

方浩天也来了个照猫画虎，两人不经意间就落入了任飞扬的套中。

开创了电视剧主题曲一种新的合作模式。

任飞扬刚刚开门抱着朵朵进入房间，就看到沙发上躺着一个妙龄女子，一手零食一手遥控板，要多惬意有多惬意。

“美女，是你走错了还是我走错了？”

朵朵一眼看过去，顿时兴奋了，“小姨，粑粑，这是我小姨。”

然后小家伙挣扎着要下地，任飞扬只好将朵朵放在地上，小家伙一个飞奔朝着妙龄女子过去。

任展鹏同样是快步跑过去，不过他的目标是茶几上的零食，“小姨，你太过分了，一回来就偷吃我们的零食。”

小家伙小手叉腰，一副怒气冲冲的样子。

慕容飘絮一手抱着朵朵，一手将小正太任展鹏拉过来，“瞧你那小气样，待会儿小姨带你们出去买新鲜的不就行了。”

不过小正太明显不上当，用力的推开慕容飘絮的手，“你每次都这样说，哪一次你买了，连小孩子的东西都抢，我要告诉妈咪。”

任飞扬换了鞋，然后才走到沙发上坐下。

慕容飘絮上下打量了一番任飞扬，“你就是我那个便宜姐夫？”

慕容飘絮打量任飞扬的时候，任飞扬自然也没有闲着，同样在打量着慕容飘絮。

听着这明显带着轻蔑的语气，任飞扬也不惯着，“姐夫肯定是姐夫，便不便宜那就不好说了。”

有点意思。

如果任飞扬连她的话都不敢反驳，慕容飘絮还真是就看轻了他。

“听说你会写歌？”

“会一点点，不太会。”

“那你有我能唱的歌吗？”

“当然有。”

“给我看看。”

“一手交钱一手交货，先声明，我的歌不便宜。”

“你竟然还要收钱，我可是朵朵最喜欢的小姨。”

“朵朵借钱给我还收利息呢，你个小姨算什么。朵朵，粑粑赚小姨的钱钱给你买零食吃好不好？”

“好啊好啊，粑粑，朵朵告诉你，我小姨有好多好多的钱钱，唔……”

小丫头一高兴开始揭小姨慕容飘絮的老底。

一边是最自己最爱的粑粑，一边是老抢自己零食的小姨，小丫头分得清孰轻孰重。

“小姨，亲兄弟还得明算账呢，况且我老爹还得赚钱养家啊。”

任展鹏也看着慕容飘絮，有些恨铁不成钢的说道。

得，慕容飘絮算是看出来了。

这个任飞扬只用短短一个星期的时间，竟然就将两个小家伙拿下了。

她自己的地位竟然严重下滑。

慕容飘絮也算是被这一家子打败了，“好吧，钱不是问题，关键得看你的歌的质量，只要歌好，什么事都好商量。”

作为慕容家的小公主，慕容飘絮不缺钱，她进娱乐圈完全是因为兴趣爱好。

为此，她三哥慕容凌雷专门创办了一家娱乐公司，就是为了给她铺路。

“说说看，你都唱了些什么风格的歌曲，或者说接下来你想唱什么风格的歌曲。”

朵朵适时地又开始帮着自己小姨说话，“粑粑，我小姨唱歌可好听可好听了，就是朵朵听不懂。”

慕容飘絮听到前半句还在想没白疼你个小家伙，可是听到最后那一句，差点一口老血喷出来。

不过想想也是，自己以往的那些歌，有些确实晦涩难懂。

甚至好多都是粗制滥造。

慕容飘絮认真的想了想，“我是中央戏剧学院毕业的，正规的科班生，毕业后还到玫瑰国去留学了三年，学的也是流行音乐，对高中低音，甚至是一些戏曲的唱腔都有过系统的学习，也就是说，本姑娘是学霸，各种风格的歌都可以驾驭。”

----------------------------------------

第21章 小姨，我粑粑穷啊

第21章 小姨，我粑粑穷啊

“口气有些大了，有些东西不是后天学习可以获得的，那得靠天赋。”

任飞扬想到了欧阳菲菲的嗓音，那是真正的女中帝王音。

听到任飞扬这样说，慕容飘絮有些不服的撇了撇嘴。

“你不相信？”

任飞扬拿出了手机，点开欧阳菲菲最新录制的正式版《爱不释手》。

一首充斥着家国情怀的热血之歌，让慕容飘絮瞬间败下阵来。

“这种声音就是与生俱来的，你学不来。”

“这是什么歌，我怎么从来没听过，鹏鹏去把音响打开，你老爹这个破手机音质太差了。”

加上顶级音响之后，这首歌的气势被完美的表达出来。

慕容飘絮一连听了三遍，这才罢手。

看向任飞扬的眼神已经不一样了，“这是你写出来的？”

“来自慕容飘絮的正面情绪值+999”

任飞扬点了点头，“当然，这首歌是一部电视剧的主题曲，还没有发布，自己听可以，不要外传。”

“这首歌你收了多少钱？”

“前期的授权费用100万，后面的各种收益五成利润分成，我说了我的东西都是精品，不便宜。”

“这首歌确实值这个价，不对，是花再多钱都可以。”

“那是肯定的，这首歌的版权还在我手上，只要是古装剧，都能够用得上，后面能赚钱的地方多着呢。”

在任飞扬看来，这些歌曲就像是种下的一颗颗果树，以后等着收获果实就可以了。

“之前我还有些担心你养不活朵朵和鹏鹏，现在我不担心了，看来你任飞扬蛰伏多年，这是要一飞冲天了。”

任飞扬看着朵朵和鹏鹏，“那是当然，为了朵朵和鹏鹏，我也必须要努力赚钱啊。”

慕容飘絮看着任飞扬脸上浮现出来的柔情，对任飞扬这个便宜姐夫印象改观了不少。

“那你准备给我写什么歌，我要求不高，跟刚才这首《爱不释手》差不多就行。”

“去拿纸笔来，这一首算是当姐夫的送你的礼物，如果还想要更多，那叫你三哥来谈。”

慕容飘絮一瞬间就高兴了，在她看来，这个礼物比什么都好。

“朵朵，去把你的作业本和笔拿过来，给你老爹用一下。”

朵朵直接从任飞扬身上滑下去，咚咚咚的跑回房间，将自己的作业本和笔拿出来摆在任飞扬面前。

“粑粑，你是要做作业吗？”

“嗯，粑粑帮小姨完成作业。”

任飞扬拿着小铅笔开始在作业本上奋笔疾书，几分钟时间就写好了。

然后将本子扔给慕容飘絮，接着将朵朵抱起来，“朵朵，粑粑唱歌给你听好不好？”

“好啊好啊，朵朵喜欢听粑粑唱歌。”

朵朵欢快的拍着小手，这段时间的在任飞扬的关爱下，朵朵已经逐渐找回了小女孩该有的天真无邪。

慕容飘絮还在看着歌词，就听到任飞扬开始清唱了。

任飞扬一开口，就扑面而来一种看破红尘的江湖豪气。

“天地悠悠过客匆匆”

“潮起又潮落”

“恩恩怨怨生死白头”

“几人能看透”

“……”

任飞扬还在继续演唱，但是来自三人的情绪值，已经说明了一切。

“来自慕容飘絮的正面情绪值+999”

“来自任朵朵的正面情绪值+666”

“来自人展鹏的正面情绪值+666”

一曲唱完，朵朵小手拍的啪啪响，任展鹏看向自己的老爹也多了几分崇拜。

而慕容飘絮更是掩饰不住的激动。

刚才她只是随口说说和《爱不释手》差不多就行，其实她内心明白，那种风格的歌几年甚至是十年都难得出一首的。

没想到自己这个便宜姐夫，仅仅是五分钟时间，就写出了一首风格迥异，却同样大气豪迈的歌曲。

如果说《爱不释手》唱的是家国柔情，那么这首《潇洒走一回》就唱的是江湖人间。

“姐夫，我收回开始说得便宜那两个字，并且郑重给你道歉。”

“粑粑，小姨这是给你道歉吗？”

“嗯，是的，小姨做错了事。”

“粑粑，那咱们原谅小姨吧，小姨对朵朵和哥哥可好可好了。”

“行，那粑粑原谅小姨了。”

听到朵朵帮自己说话，慕容飘絮心中也有一股暖流趟过。

“朵朵过来，到小姨这里来。”

慕容飘絮直接在朵朵的小脸上亲了一口，“还是我们家朵朵好，小姨真没白疼你。”

小正太任展鹏瞥了一眼，“小姨，你流口水了。”

“去你的，混小子，别破坏气氛。”

慕容飘絮将朵朵的作业本上那张纸撕下来对着任飞扬晃了晃，“谢谢姐夫，这份见面礼我喜欢。”

“朵朵，鹏鹏中午想吃什么，粑粑给你们做。”

“粑粑，朵朵想吃肉肉，奶奶说多吃肉肉才能快快长大。”

鹏鹏小朋友则是直接开始点菜，“糖醋排骨，红烧鸡块，啤酒鸭，其他的再来两个素菜吧。”

“那行吧，咱们现在就去超市买菜，中午粑粑给你们做大餐。”

看着这一家子，慕容飘絮有些惊奇，难不成这个姐夫不仅能够写歌，还会做饭。

“小姨呢，在家看电视还是和我们一起去超市。”

听见任飞扬叫小姨，朵朵直接跑过来，“粑粑，那是我小姨，不是你的。”

任飞扬一把抱起小朵朵，“走啰，粑粑又不会和你抢小姨的。”

慕容飘絮同样站起来，“我也去超市看看。”

任展鹏还是一副高冷的模样，“一会儿零食你付账。”

朵朵也拍手，“对对对，小姨付钱钱，小姨那么多钱钱，我粑粑穷啊，这房子都还是妈咪的。”

小丫头不遗余力的帮着老爹卖惨。

慕容飘絮直接给气得笑了，“好好好，小姨付钱，有了粑粑就忘了小姨。”

慕容飘絮故意落后几步，给自己姐姐打了电话过去。

“姐，我给你发了一首新歌过去，是姐夫写的，你肯定喜欢，最好连上你办公室的音响，效果更佳。”

“你的新歌？还有你见到任飞扬了？”

“见到了啊，还不错，这个姐夫我这一关算是过了。”

“你这一关这么容易就过了？说吧，给了你什么好处？”

“嘿嘿，姐夫给我写了一首歌，超好听，等我录制好了第一时间发给你。”

“小姨，走快点，你掉队了。”朵朵趴在粑粑肩头，对着慕容飘絮喊。

“姐，我和姐夫去超市买东西了，挂了！好好听听那首歌，真的超好听。”

慕容飘絮挂断电话就开始往前跑。

慕容飘雪办公室

此时除了慕容飘雪，还有一位大美女，这便是慕容飘雪的闺蜜洛天妃。

同样是一个不好好混吃等死的富家千金，非要出来闯荡娱乐圈，为了自己的梦想而奋斗。

“飘絮打来的，我好像听到什么姐夫，你什么时候结婚了？”

洛天妃曾经在华夏华语乐坛也是天后级人物，可是三年前最巅峰的时候不得不接受家族的安排，出国留学。

前两天刚回来，还在倒时差呢。

“没结婚，是朵朵和鹏鹏的爸爸，那个任飞扬，我跟你说过的。”

“哦，原来是他啊，怎么，你们重新开始了？”

“没有，只是两个小家伙吵着要爸爸，只好让他们相见了。”

慕容飘雪语气平淡，仿佛是在说一件与自己毫不相关的事情。

她这边和洛天妃闲聊着，那边将手机连上办公室的音响设备。

“飘絮发过来一首歌，说是非常好听，任飞扬写的，正好你也是这方面的行家，一起听听。”

“行啊，没想到这个任飞扬还会写歌，话说你当年也是真够大胆的，为了对抗家族的安排，竟然如此大胆。”

洛天妃想起了当时一脸决绝的慕容飘雪。

再想想自己，不免有些感伤，“我就比你差远了，命运被家族一手操控着，也许还是逃脱不了家族联姻的命运。”

洛天妃正感伤着，音乐这时候响起了。

“啊啊啊啊啊啊啊”

“啊啊啊啊啊啊哈”

“沉鱼落雁 闭月羞花”

“美得无处藏”

“……”

一股豪迈的帝王气息扑面而来，而洛天妃和慕容飘雪瞬间被这首歌抓住了。

----------------------------------------

第22章 咱们姐妹联手

第22章 咱们姐妹联手

洛天妃和慕容飘雪都不再说话。

只是静静的沉浸在歌曲营造出来的这种氛围中。

“……”

“待我拱手河山讨你欢”

“万众齐声高歌千古传”

“……”

不知道为什么，听到这两句的时候，慕容飘雪脑海中竟然浮现出了任飞扬的那个承诺。

难道这首歌他是写给我的？

他要拱手河山讨我欢？

女人，不管是再高冷的女人，谁不想谈一次轰轰烈烈的爱情。

“……

啊哈

今朝有你今朝醉

爱不释手你的美

莫等闲白了发才后悔

……”

不同的心境听同一首歌感受是不一样的。

而洛天妃听到这里的时候，心中的阴霾竟然一扫而光。

是啊，今朝有你今朝醉。

不要等到白了发才后悔。

洛天妃不知不觉听得有些痴了。

到底是一个什么样的男子，才能够写出这样大气磅礴的歌曲呢。

这又得需要需要何等豁达的胸襟啊。

洛天妃不由得偷偷看了一眼同样陶醉在歌声中的慕容飘雪。

洛天妃发现自己有些羡慕嫉妒慕容飘雪了。

不为其他，就为她有一个能够写出这样的歌的老公。

是的，洛天妃的心中很清楚，慕容飘雪既然让两个孩子认了任飞扬，那么这两个人不管如何，迟早是要走到一起的。

《爱不释手》差不多五分钟，很快就听完了。

“再放一遍——”

洛天妃坐着没动，慕容飘雪也只有手上的动作。

“再放一遍——”

“……”

两人一连听了五遍，这才停下来。

“这首歌叫什么名字，演唱的人听声音是那个怎么也唱不红的欧阳菲菲吧？”

慕容飘雪将手机扔在办公桌上，“歌名叫《爱不释手》，是欧阳菲菲演唱的，还没有正式发布，据说是某部电视剧的主题曲。”

“这首歌一出，欧阳菲菲这个唱不红的帽子算是能够摘掉了，我仿佛看到这首歌接下来横扫各大榜单，拿奖拿到手软的画面。”

洛天妃有些羡慕欧阳菲菲能够拿到这么好的歌了。

“不过这首歌也还真是只有欧阳菲菲这种嗓音能够唱出这种霸气，换了其他人就少了味道了，看来以前欧阳菲菲唱不红，应该是歌曲不适合她演唱。”

洛天妃去玫瑰国进修以后，看待很多问题已经能够从本质上找原因了。

“不说他们了，这首歌你要是喜欢，回头我传给你，只是不要外传，规矩你比我清楚。你这次回来短时间内不会走了吧？”

慕容飘雪摆弄着面前的功夫茶具，顺手给洛天妃倒了一杯。

“谢谢，你的茶艺功夫倒是进步了不少。”

洛天妃抿了一小口，接着说道，“不走了，接下来我想做点自己喜欢的事情。”

“还是走娱乐公司路线？”

“嗯，毕竟在这一块有这么多的积累，做生不如做熟吧。”

然后洛天妃脸上浮现出一抹坏笑，“再说了，现在你的手中不是掌握着一张王牌嘛，你暂时不用，那就支援支援姐们呗。”

慕容飘雪不喜不悲，“你是说任飞扬，他算不算是我手中的王牌，这个还真是不好说，不过你要是真能把他拉到你的公司，也许还是一个不错的选择。”

“不过，我可告诉你，这是个不安生的主。”慕容飘雪觉得自己有必要给闺蜜打打预防针。

“怎么了，难道他还做出了什么了不得的大事？”

洛天妃更加感兴趣了。

慕容飘雪也不多说，直接将投影放下来，然后拉上窗帘，一番操作之后，任飞扬在天籁之音掀桌子的视频画面出现在投影幕布上。

前面一番暴怒的反击，看得洛天妃直呼痛快。

而看到任飞扬一口气唱出60多首原创歌曲片段的时候，洛天妃直接惊呆了。

这是不世出的天才啊。

蓝山娱乐和天峰传媒集团现在估计得后悔得吐血吧。

看完视频之后，慕容飘雪郑重的对着洛天妃说道。

“这是一匹还没有被套上缰绳的野马，哪怕是我慕容飘雪都不敢说一定能够降得住，你考虑好。”

洛天妃依然沉浸在发现宝贝的喜悦中，“你一个人不行，咱们闺蜜联手啊，再说了你不是还有两个小家伙助攻嘛，他任飞扬迟早连人带脑子都是你的。”

一听到联手，慕容飘雪有些兴趣了，“怎么个联手法，具体说说。”

洛天妃平复了一下自己的心情，然后恢复了女强人的冷静，“我今天来找你也是跟这事有关，我知道你目前在慕容家的处境也不好，所以我想邀请你以个人名义入股我的公司。”

“这样，将来有一天哪怕你被慕容家扫地出门，也不至于一无所有，姐们这里给你撑起一片天。”

有此闺蜜，夫复何求。

慕容飘雪的心中一阵感动，“谢谢你，天妃，你说说需要我出资多少，咱们虽是姐妹，但是账不能乱。”

洛天妃想了想，“是这样，我两个哥哥那边答应一人给我五千万，我这里就有一个亿，你看看你能出多少吧。”

这个数字在慕容飘雪的预料中，“行，我也拿出一个亿，我只要40%的股份，其余的你看着办。”

“不用，公司咱们两个控股了，你49%，我51%，你看看要不要给任飞扬一些干股？”

慕容飘雪没有马上表态，“这事情你自己去和任飞扬谈，我就是一个甩手掌柜，把账号给我，我一会儿把钱给你转过去。”

“那么急干嘛，公司还没有注册呢。”洛天妃虽然也是雷厉风行的，可也没有到慕容飘雪这个程度。

慕容飘雪有些无语的看着自己这个闺蜜，“姐们，可别怪我没提醒你啊，飘絮可是在任飞扬身边，这里面肯定有我三哥的意思，你想想吧。”

一说到这里，洛天妃顿时警觉了。

“对对对，这事不能拖着，要不下午咱们先去见见任飞扬，先稳住他，我也想想去看看两个小家伙，三年没见了，都不知道小家伙还记不记得我。”

慕容飘雪有些纠结，说实话她现在还没有做好和任飞扬见面的准备。

洛天妃一看慕容飘雪这样子，就有些恨铁不成钢。

“哎呀，你纠结个什么嘛，拿出你当年霸王硬上弓的豪气来，一个小小的任飞扬算什么。”

“去你的，谁说我是霸王硬上弓了。”

说到这里，慕容飘雪的脸上浮现出了红晕。

“哎哟哟，咱们的慕容大小姐竟然还会脸红，这还真百年难得一见，看来还真是什么样的牲口有什么人治。”

“洛天妃，我给你脸了是不是，说话越来越没谱了。”

两人正调笑着，慕容飘雪的电话响了，一看来电显示，朵朵。

“麻麻，你中午回家来吃饭饭吧，小姨今天买了好多好东西，粑粑亲自下厨，你快来呀。”

“你粑粑下厨？能吃吗，可别是大型灾难现场吧？”

“哼，麻麻你小看爸爸了，我粑粑做饭可好吃了，比家里的阿姨做饭还好好吃，你来不来呀。”

“好，麻麻就过来尝尝你粑粑的手艺。”

“粑粑，机会朵朵给你争取到了，中午看你表现啦。”

挂断电话前，慕容飘雪听到了这句话，顿时额头布满黑线。

而对面的洛天妃已经是笑得前俯后仰了。

“哈哈哈，小丫头越来越厉害了，这都开始要将自己老娘卖掉了。”

“这个小丫头，也不知道那个小脑瓜子里面都在想什么，都是飘絮一天带着看言情剧看多了。”

虽然嘴上这么说，但是慕容飘雪脸上一直都是幸福的微笑。

小丫头有好吃的，还是记得自己老妈。

“走吧，咱们去尝尝任飞扬的手艺，能够征服朵朵和鹏鹏，那肯定是有几分成色了。”

----------------------------------------

第23章 厉害了，我的姐夫

第23章 厉害了，我的姐夫

任飞扬这边拎着一大包各种食材回到了家中。

“朵朵，鹏鹏，粑粑去做饭了，你们陪小姨玩，不准看言情剧。”

任飞扬说这话的时候是看着慕容飘絮的，有警告的成分。

“切，那是你闺女和儿子天生丽质，可不是本姑娘带坏的。”

慕容飘絮根本不把任飞扬的威胁当回事。

任飞扬无奈，只能是一头扎进厨房，开始摆弄食材。

这边朵朵开始炫耀自己新学的几首古诗了。

“小姨，小姨，我粑粑教了我几首诗，你肯定没听过。”

慕容飘絮一脸不屑，“切，还能有你小姨没听过的诗，我不信。”

“床前明月光……小姨你知道接下来是什么吗？”

小丫头直接发起攻击，完了还有些幸灾乐祸的看着慕容飘絮。

慕容飘絮一听傻眼了，绞尽脑汁想了半天，硬是一点没想起来，甚至听都没听过。

“小姨你不知道吗？”

小丫头步步紧逼。

“胡说，我只是一时想不起来了。”

慕容飘絮嘴硬。

小正太任展鹏一脸鄙视，“小姨，承认吧，这是老爹自己写的，你不知道不丢人。”

小萝莉朵朵也点了点头，“嗯，何必要硬撑着呢。”

慕容飘絮懂了，“哦，合着是你们两个小家伙联起手来消遣小姨是吧，朵朵快说后面是是什么。”

“小姨，是床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡呀。朵朵厉害吧。”

小丫头傲娇了，竟然小姨也不知道，粑粑真厉害。

“嗯，朵朵真厉害，一会儿问问你妈妈知不知道。”

慕容飘絮随手给自己姐姐挖了一坑。

“好啊好啊，不过我觉得麻麻那么聪明，肯定知道的。”

“嗯，你妈妈那么聪明，肯定知道的。”慕容飘絮偷笑。

“咚咚咚”

“朵朵，快去开门，你麻麻来了。”

朵朵哒哒哒的就朝着房门奔过去，结果手还没有碰到门把手，外面慕容飘雪已经用钥匙将门打开了。

“麻麻，朵朵想死你了，麻麻你是不是不要朵朵了。”

小丫头是个天生的演技派，这小嘴一撅，眼泪马上就要掉下来。

“哎呦，我的小乖乖，麻麻怎么会不要你了呢，你这不是去见爷爷奶奶了嘛。在爷爷奶奶家玩得开心吗？”

“开心呀，爷爷奶奶可喜欢朵朵了，嗯，也喜欢哥哥。”

小丫头两只小手抱着慕容飘雪的脖子，小脸上满是幸福的笑容。

“朵朵还认识这位阿姨吗？”

朵朵这才发现麻麻身后还有一个漂亮阿姨。

盯着看了半天，“麻麻，这是谁呀，朵朵不记得啦。”

“这是你天妃阿姨啊，小时候你不是很喜欢天妃阿姨抱你吗？”

慕容飘雪抱着小丫头走到慕容飘絮旁边坐下。

“天妃姐，这边来坐，什么时候回来的？”

洛天妃坐到了慕容飘絮旁边，在摆弄手机玩游戏的任展鹏看了一眼洛天妃，“老妈，你带着漂亮阿姨来见老爹，你这样会失去他的，男人啊，是最经受不住考验的。”

小家伙这话一出口，洛天妃刚刚喝进嘴里的水直接喷了出来。

“不是，你们平时都是怎么教育小孩的，这两个小家伙一个比一个厉害。”

刚刚一接触，洛天妃就已经被雷的是外焦里嫩的。

“还不都是飘絮，老是带着两个小家伙看言情剧，跟着电视里面学的。”

说着瞪了一眼慕容飘絮，后者压根不背这个锅，“打住，老姐，要我说还是你们的基因好，两个小家伙天生丽质，自学成才。”

慕容飘絮往厨房方向看了一眼，“姐，姐夫在厨房忙活呢，你不去看看？”

慕容飘雪有些意动，不过出于女人的矜持，“不去，要去你去。”

“朵朵，你粑粑做饭真的很好吃？”

慕容飘雪始终都还是不相信任飞扬做饭会有多好吃。

“好吃啊，反正朵朵觉得是很好吃的，粑粑做的东西都好吃。”

朵朵已经完全被粑粑征服了。

“你粑粑做的臭狗屎都是香的。”

“臭小姨，你才吃臭狗屎，不理你了。”

小丫头转向慕容飘雪，“麻麻，朵朵考考你呀。”

慕容飘雪一把将朵朵抱起来放在自己大长腿上，“好，朵朵来考麻麻，快说吧。”

“嗯，那朵朵考麻麻古诗呀，粑粑教的，床前明月光……麻麻，后面是什么呀。”

小丫头一脸严肃的看着自己的麻麻。

“朵朵，你妈妈那么聪明，肯定能答上来的，你要多给你麻麻一些时间。”

慕容飘絮在一旁煽风点火。

鹏鹏小家伙有些看不惯朵朵的嘚瑟了，“任朵朵，你够了，一首破古诗，你都嘚瑟多少次了。”

“可是小姨，麻麻，还有天妃阿姨他们都不知道呀。”

朵朵感受到了前所未有的满足感。

“那你怎么不背那首长的，沉舟侧畔千帆过那首。”

鹏鹏小家伙觉得会背这首诗更有成就感。

谁知道朵朵直接翻了一个白眼，“臭哥哥，你傻呀，这么简单的她们都不会，那么复杂的怎么可能会。臭哥哥，啥也不是，哼！”

“麻麻，你还没想起来吗？”

慕容飘雪那个尴尬啊，这是大型翻车现场。

朵朵开始嘀咕，“嗯，朵朵答不上来，麻麻就要打手心，麻麻答不上来呢……”

慕容飘絮继续添油加醋，“当然也得打手心，一视同仁，朵朵，小姨支持你。”

“不能打我麻麻，臭小姨。”小丫头看着慕容飘雪，“麻麻，只要你保证以后不打朵朵手心，朵朵就原谅你了。”

原来是在这里等着呢，慕容飘雪终于明白这个闺女绕了这么大一圈的目的了。

“好好好，以后麻麻都不打你手心了。”

小鹏鹏马上补充一句，“任朵朵，她以后都打你屁股。”

有两个小家伙当调剂，整个客厅的氛围变得异常轻松。

而慕容飘雪也有些惊奇的发现，两个小家伙明显比以前开朗了很多。

特别是朵朵这个小家伙。

除了偶尔冒出几句冷不丁的话，已经算是找回了小女孩的天真无邪。

鹏鹏小朋友虽然还是一副冷冰冰的样子，但是对周围发生的事情明显多了几分关注。

想到这里，慕容飘雪抱着朵朵走进出发。

站在厨房门口，看着任飞扬忙碌的身影，慕容飘雪竟然一时间有些恍惚。

“这难道就是家的感觉吗？”

“粑粑，麻麻来看你做饭啦，做好了没有呀，朵朵都饿啦。”

任飞扬回头，正好看到一身职业装的慕容飘雪，一时间两人竟然都不知道说什么。

“那个，需要帮忙吗？”最后还是慕容飘雪打破了两人之间尴尬的气氛。

“不用，我一个人就可以了。”

然后任飞扬用筷子给朵朵夹了一根刚刚出锅的酥肉，“来，闺女，尝尝好不好吃。”

小丫头小手直接抓住就开始吃起来，“唔，粑粑，好好吃呀。”

任飞扬直接将盘子一起端给了慕容飘雪，“你们要是饿了，先吃这个垫一下，还有几个菜没出锅，不过快了。”

“朵朵，出去吃哈，厨房里面有油烟呢，不健康。”

看着任飞扬眼神中的温柔，慕容飘雪发现自己心中某处柔软被击中了。

整个人被一种巨大的幸福感包围着。

“走，朵朵，咱们出去，粑粑这里一会儿就好了。”

“粑粑，你要快点呀，朵朵饿啦。”

小丫头挥挥手，然后继续啃着酥肉。

慕容飘雪刚刚端出去，慕容飘絮就跑过来了，也学着朵朵直接用手抓。

“姐，这是姐夫做的吗，真好吃，我怎么从来都没有吃过，这是什么呀？”

“去拿筷子出来，快点，难道你还让你天妃姐也用手抓。”

慕容飘絮一手拿着一根酥肉，一边跑向厨房拿筷子。

“厉害了，我的姐夫，这真是太好吃了！”

----------------------------------------

第24章 泼辣的洛天妃

第24章 泼辣的洛天妃

“麻麻，放我下来，朵朵还要吃——”

不过小丫头先抓了一根给自己哥哥，“哥哥，粑粑做的，可好吃了，给你吃。”

鹏鹏小朋友吃了一口之后，同样再也停不下来。

“来，天妃，尝尝，两个小家伙都说好吃的东西，应该不错。”

任飞扬还不知道，他学的菜谱是地球上的，很多菜品这个世界是没有的。

酥肉就是其中一种。

“嗯，真是不错，我还从来没有吃过这种东西，这叫什么啊。”

慕容飘雪直接打发朵朵去。

“朵朵，快去问问你粑粑，这个小吃叫什么名字。”

小丫头吭哧吭哧跑进了厨房，“粑粑，麻麻让我来问你这个叫什么名字呀。”

任飞扬一愣，合着你们从来没吃过这个酥肉，难道这个世界没有这种吃法？

应该是这样，要不然以慕容飘雪和那个洛天妃他们的家庭，什么样的东西没吃过。

“你去告诉麻麻，这叫酥肉，是粑粑自创的吃法。”

然后小丫头又吭哧吭哧的跑出去。

“麻麻，粑粑说这叫做酥肉，粑粑自创的呢。”

“天啦，竟然是姐夫自创的。”慕容飘絮表情夸张，“我姐夫真是太厉害了，不行，我以后得经常来蹭饭了。”

“你倒是将姐夫这个称呼叫顺了。”慕容飘雪瞪了一眼自己的妹妹。

“我的亲姐姐，有这么好一个姐夫，你就偷着乐吧，上得厅堂下得厨房，这样的好男人哪里去找，要不是你下手早，你妹妹我早就扑上去了。”

洛天妃在一旁强忍着笑容，“没错，你姐姐确实下手够早的，还是霸王硬上弓，女中豪杰啊，飘絮，我们都得学着点，将来遇到了好男人，先扑倒再说。”

“哇撒，我姐这么厉害，还霸王硬上弓。”慕容飘絮马上坐到了洛天妃的身边，“天妃姐，到底怎么回事，你给我讲讲呗。”

洛天妃看着慕容飘雪有些危险的目光，“还是算了，我担心你姐要收拾我，人家现在一家四口，我可打不过。”

又过了大概二十分钟，任飞扬走出来。

“好了，过来吃饭了。”

各自洗手上桌，任飞扬作为主厨，开始介绍菜品，他也不知道哪些是这个世界没有的。

索性全都介绍了一个遍。

“小鸡炖蘑菇，排骨炖冬瓜，糖醋排骨，红烧鸡块，啤酒鸭，红烧牛肉，蒜泥油麦菜，油渣莲白，还有刚才的酥肉，那个要趁热吃。”

四个大人，两个小孩，六个人吃八个菜。

“粑粑，坐下吃饭啦，粑粑坐朵朵旁边。”

“哇塞，姐夫，你这厨艺也太好了吧，这些菜看着都有食欲，我看基本上都是我没吃过的，难道都是你自创的。”

慕容飘絮再次震惊了。

“谈不上自创吧，以前自己一个人的时候，总喜欢弄点东西来犒劳自己。”

“来自慕容飘絮的正面情绪值+999”

“来自慕容飘雪的正面情绪值+999”

“来自洛天妃的正面情绪值+999”

小家伙任展鹏爬上桌子就开动，也不说话。

“老爹，给我夹一个糖醋排骨。”

“来，天妃阿姨给你夹。”

洛天妃给小鹏鹏夹了一块排骨，然后又给自己夹了一块。

她原本不喜欢吃甜的东西，可是看到任飞扬的这个糖醋排骨实在是太诱人了，整个排骨被糖汁完全包裹，呈现出一片金黄色。

看起来就很诱人。

“来自任展鹏的正面情绪值+999”

“来自洛天妃的正面情绪值+999”

“老爹，口头表扬一下，这个糖醋排骨很不错，我喜欢。”

鹏鹏难得的夸奖自己老爹一次。

“嗯，我儿子喜欢最重要，想吃什么告诉我，以后老爹给你做。”

收割了一波情绪值，任飞扬心中自然是成就感满满的。

“姐夫，你真是太厉害了，这些菜都好好吃。”

慕容飘絮大家闺秀的形象都有些没有了，一个劲的夸赞任飞扬。

“嗯，粑粑做的饭就是好吃，粑粑真是太厉害了。”

朵朵看向任飞扬的小眼睛中已经满是小星星。

慕容飘雪虽然嘴上没说什么，可是手上的动作却是越来越快。

“麻麻，粑粑做的饭好吃吧，朵朵都说了，你还不信。”

朵朵又看向自己的妈妈。

“任朵朵，食不言寝不语，好好吃饭。”

任展鹏小朋友抬头给自己老妈解围。

“哎哟，不行了，撑死我了，我得躺会儿，姐夫做得饭真是太好吃了。”

慕容飘絮一吃完就直接到沙发上躺着了。

“小姨，麻麻说只有猪才会吃完了就躺着，因为要长肉肉。”

“长肉肉就长肉肉吧，撑死我了。”

慕容飘絮直接进入躺尸模式。

看着大家伙相继放下碗筷，任飞扬站起来准备收拾。

“你陪着朵朵去那边看电视吧，这里我来收拾。”

任飞扬一愣，“那好吧，厨房里面有手套。”

任飞扬没想到慕容飘雪这么大一总裁，还能做这收拾碗筷的活。

“天妃你也去那边歇着，这里我来收拾。”

“一起吧，别忘了我在国外念书也刷过盘子的。”

于是两人一起将桌子上的盘子收拾到了厨房。

“阿雪，你是怎么想的，这样的好男人你不要可不能便宜了别人，姐们就直接上了。”

“滚，老娘的男人你也敢抢，以前也没见你这么饥渴啊。”

不得不说，慕容飘雪现在已经对任飞扬有了占有欲。

就冲两个孩子被任飞扬带得这么好，她也要牢牢抓住这个男人。

“这就对了，拿出你当年的气势，这样的男人一旦放出去，外面的狐狸精多啊。”

“我决定了，必须把任飞扬弄到我们公司去，姐们帮你盯着，万一到时候姐们控制不住扑上去了，大不了咱们两女共事一夫，你做大我做小，我吃点亏。”

“行啊，只要你不介意，我没问题的，男人嘛，也就那么回事。”

她们两人在厨房这边讨论着有关任飞扬的话题，客厅中慕容飘絮也没闲着。

“姐夫，采访一下你呗。”

慕容飘絮拿着遥控器当话筒。

“可以，没问题，想问什么随便问。”

“你说你，既会写歌，又会唱歌，还烧得一手好菜，这么多年怎么就没有哪个女的发现你呢？”

“有啊，那不是被你姐发现了吗？”

“我姐那不算，我是说其他女人，难道他们都眼瞎了，这样的好男人看不见？”

“她们的眼才没瞎呢，你姐夫一没房，二没车，三没钱，那点名气都是哗众取宠得来的，能被你姐拉去凑个数就是我这前半辈子最大的幸福了。”

“是，我姐这手气我真的是服了，随便大街上拉一个人，都能拉到一直只潜力股，估计她自己都没想到。”

“也许这就是缘分呗。我都以为这辈子就这样过下去的时候，可是朵朵和鹏鹏出现了，说起来我还是挺感谢你姐的，一声不响的将朵朵和鹏鹏养这么大了，我这个便宜老爹真是捡了天大的便宜。”

“姐夫加油，当年我姐霸王硬上弓，你现在就不想找回场子？我支持你拿下我姐。”

“姐夫，我求你个事呗。”

“什么事，尽管说，都是一家人。”

“那个我想做姐夫的御用歌手，以后只唱姐夫写的歌。”

“没问题，让你三哥来找我谈吧。”

慕容飘雪和洛天妃两人收拾完厨房，也来到客厅。

洛天妃，“那个任飞扬，有个事想和你商量一下，我和飘雪成立了一家娱乐公司，想邀请你加入，负责作品和艺人这一块。”

“什么，姐，你和天妃姐又成立了一家公司？你们竟然不叫上我，太过分了。”

----------------------------------------

第25章 麻麻，朵朵记住了

第25章 麻麻，朵朵记住了

慕容飘絮直接炸锅了，她早就不想在自己三哥的公司呆着了，不自由。

慕容飘雪看了一眼洛天妃，后者点点头，“你要是也想加入，就找你天妃姐，反正公司还没有注册，不过你得自己出资，家族肯定是不会给你钱的。”

慕容飘絮直接抓住洛天妃的手臂，“天妃姐，我要加入，我出五千万，然后我自己作为艺人加入，而且姐夫已经给我写了一首歌，我带着作品加入。”

慕容飘絮这一激动就将自己所有筹码都摆出来了。

以前她想自己开公司，可是除了唱歌什么都不会，现在两个姐姐肯定还要加上一个姐夫，这样的组合，她都能想到肯定是要干事情的。

慕容飘絮觉得这对自己来说可是一个千载难逢的机会。

“哦，你姐夫已经给你写歌了，什么歌曲，唱出来听听？”

说句实话，自从听了那首《爱不释手》之后，洛天妃和慕容飘雪对任飞扬的歌曲都很感兴趣。

好吧，这是想要考考我，那我就唱呗。

慕容飘絮摆开架势，清理了一下嗓子。

“好哦好哦，小姨要唱歌了，就喜欢小姨唱歌。”

朵朵小朋友现在就是家里调剂的开心果，一听小姨要唱歌，小手拍得比谁都欢实。

“朵朵，看小姨给你表演吧。”

慕容飘絮给了小朵朵一个赞赏的眼神。

慕容飘雪的目光在所有人的脸上都扫了一圈，她突然发现这个家虽然只有这几个人，可是这个家的人情味要比那个大家族浓厚太多。

而且这里没有勾心斗角，也没有笑里藏刀。

这里每个人都可以做自己，真性情，也不用讲那么多的规矩。

也许自己让两个孩子认回任飞扬这个父亲，可能是她这前半辈子做得最正确的事情。

这比谈下来一个几千万上亿的合同还让她有成就感。

“我是不是应该搬过来这边住，即使不和任飞扬马上就要发生什么，至少也要给两个孩子一个完整的家。”

享受过这种温情之后，慕容飘雪已经不愿意再每天回到那个冷冰冰的家了。

慕容飘絮已经开始清唱了。

“……”

“我拿青春赌明天”

“你用真情换此生”

“岁月不知人间多少的忧伤”

“何不潇洒走一回”

“……”

慕容飘絮拿到这首歌虽然才两三个小时，可是在心中已经演绎了不知道多少遍。

可以说，从来没有一首歌能让她这么喜欢。

“姐，这首歌是姐夫送我的礼物，我很喜欢这首歌。”

“姐，就像歌里面写的那样，我就想拿青春赌一回，哪怕是输了我也无怨无悔。”

这首歌里面唱出来的那种一往无前的精神，真是给了慕容飘雪和洛天妃极大的震撼。

听完这首歌，两人甚至都一扫之前的阴霾。

是啊，她们可不就是在拿着青春赌明天吗？

甚至放大到整个社会，似乎每个人都身处在这样的一场赌局中。

可是却并非每一个人都有这种视死如归的魄力。

两人对于任飞扬的填词作曲能力再也没有任何的怀疑。

毫无疑问，这首《潇洒走一回》一旦发布，必然很快将会成为大街小巷争相传唱的经典。

在当下这个人人都身处巨大焦虑中的社会，哪怕明知道这只是精神上的慰藉。

想来夜深人静之时，能够大声的吼上两句，也会是对情绪的一种巨大的宣泄。

“行，天妃姐同意你加入了，咱们三个女人搭台戏，唱出点名堂来。”

不过洛天妃很快就朝着任飞扬那边看了一眼，然后意味深长的说道。

“可是咱们三个女人要搭台唱戏，还缺少了一个灵魂人物啊，飘絮你要努力啊。”

慕容飘絮秒懂，天妃姐这肯定是看上姐夫了。

“姐夫，要不你也加入呗？”

任飞扬哪里不明白三人这是在打哑谜，他只是笑笑，“你这一出手都是几千万上亿，把我卖了都没这么多钱，你们大户人家的生意，玩不起。”

小朵朵一听这话，咚咚咚的跑到粑粑身边，“粑粑，朵朵可以借给你钱啊。”

任飞扬摸了摸朵朵的小脑袋，“朵朵有多少钱啊？”

“那个朵朵有好多好多钱钱呢。”小丫头见粑粑不相信，有些急了，“麻麻，朵朵有多少零花钱了？”

“嗯，朵朵有好大的一笔零花钱，麻麻都给你存着呢。”

看着这个小财奴宝贝女儿竟然愿意把钱借给她粑粑，慕容飘雪一时间竟然有些吃味。

这才在一起一个多星期啊。

这父女关系就这么融洽了。

这时候洛天妃发话了，“任飞扬，你要是入股的话，可以不要钱，技术入股。当然你要是不愿意技术入股，我们也可以给你利润股，就是只享受利润分成，没有管理决策权。”

任飞扬想了想，提出两个条件，“第一，你看到了，我要带孩子，所以上班时间上，我需要绝对的自由。”

“第二，关于我的作品的版权处理问题，我必须拥有绝对的权利。”

就这两个问题，没了？

洛天妃和慕容飘雪都有些惊讶了，没想到任飞扬提出来的条件这么简单。

“没问题，这两个条件我们答应了，那股权方面你要技术股还是利润股？”

“这个看你们吧，我对个其实不是那么看重，而且后期我并不想过多的介入管理。”

“好，我们分给你30%的利润股，我们三人每个人15%的利润股，其余的分配给公司的员工及中高层管理人员。”

洛天妃在国外留学可不仅仅是学习了艺术方面的东西，对于管理学她同样是进行了深造。

“行，你们看着办，另外就是后面我会作为歌手出道，先跟你们提一嘴，等选秀节目的影响下去之后。”

“哦，对了，我前面还唱了几首歌，一直都没有录制正式版，改天我找个录音棚录制好，公司这边可以拿着这个去谈一下平台，应该会有所帮助。”

既然公司都成立了，任飞扬懒得自己去跑了。

主要是走哪里都得带着两个小家伙，有时候不方便。

“行，那我下午开始跑公司注册的事情，飘絮你那边跟你三哥说好，我可不想让他认为我是挖他墙角。”

正事说完了，任飞扬逗弄了一会儿两个小家伙。

一想到明天朵朵就要去上学了，任飞扬有些不好意思的问道，“那个慕容……飘雪，朵朵他们在哪里上学呢？”

看着刚才还谈吐自然的任飞扬突然变得这样局促不安，慕容飘絮和洛天妃都有惊奇。

果然是什么牲口有什么人治啊。

慕容飘雪脸色瞬间恢复清冷，“你以后叫我阿雪吧，我家里人还有要好的朋友都这样叫我。”

“好，阿雪，以后就我来接送两个孩子上学吧。”

“可以，朵朵和鹏鹏都在天山双语幼儿园上大班，还有一个月就毕业了，九月份上小学。”

说完之后，慕容飘雪看看时间，已经快两点了。

“天妃，我要回去上班了，你呢？”

洛天妃想了想，自己一个人留下好像也不合适，“我跟你一起走吧，下午就开始干，先把摊子支起来，咱们三个大股东最开始先顶起来吧。”

她说的三个大股东自然是指她自己，慕容飘絮，任飞扬。

“那行，我们走吧。”

走到门边的时候，慕容飘雪突然回头招呼朵朵，“朵朵，你过来，麻麻有话要给你说。”

小丫头自然是吭哧吭哧的迈着小短腿跑过去，“麻麻是要跟朵朵说悄悄话吗？”

“对啊，麻麻想跟朵朵说悄悄话。”说着，慕容飘雪蹲下来，在朵朵的耳朵边低语，“一会儿麻麻走了以后，你给你粑粑说，晚上记得给麻麻做饭，麻麻也要过来这边。”

朵朵心中大喜，正要拍手大喊，慕容飘雪手指一竖“嘘！要保密！”

朵朵小手马上捂住自己的小嘴，“麻麻，我知道了，我会记住的。”

电梯中。

“阿雪，我现在真是羡慕嫉妒你了，有这么好的老公，还有如此乖巧的一双儿女，这么温馨的一个家，一个幸福女人该有的东西你都有了。”

洛天妃看着自己这个闺蜜百感交集。

----------------------------------------

第26章 灭华夏威风

第26章 灭华夏威风

“如果我说，你看到的这个充满温情的家，我也是第一次来，你会不会好受点。”

这一点洛天妃已经从慕容飘雪的表情变化看出来了。

“是要好点，可是一想到以后你就拥有了这个家，我这心里又不好受了。”

慕容飘雪保持沉默了，她也不知道如何开解这个闺蜜。

“不过任飞扬的厨艺是真的好啊，尤其是那个酥肉，真的是很令人回味，鲜香麻辣，太有感觉了，我竟然从来都没吃过。”

洛天妃说着，有些夸张的舔了舔嘴唇。

她这么一说，慕容飘雪也回想起了那个味道，“没事，你要是喜欢吃，咱们改天再让任飞扬做，我让朵朵去说。”

洛天妃会心一笑，“你也看出来了，这个任飞扬就是一个女儿奴啊，以后有事找朵朵和鹏鹏，肯定没问题。”

慕容飘雪这时候展现出了自己女强人的一面，“哼，只要拿住了他的死穴，老娘不信拿不下他。”

洛天妃坏笑，“实在不行，还有最后一招？”

“什么招？”

“当然是霸王硬上弓了，哈哈哈！”

洛天妃说完很没有形象的笑了。

“要死啊，老娘就这么点糗事得被你拿捏一辈子。”

这时候的慕容飘雪哪里还有那个霸道女总裁的范，妥妥的一个怀春的少妇。

这边慕容飘雪和洛天妃刚刚关上门，朵朵小朋友就跑到任飞扬面前。

“粑粑，麻麻刚才说，让你晚上要做她的饭，麻麻要回来吃饭。”

慕容飘絮一听这话，直接给任飞扬翘起了大拇指，“厉害，加油啊姐夫，争取早日拿下我姐，实在不行，你也来一次霸王硬上弓，我挺你！”

任飞扬：“……”

这一家子都是什么人啊。

黄云这边遇到了难题了，眼看多国联合艺术交流团马上就要来了。

可是这个档子上，萧山将原本准备好的两首曲子全都带走了。

“这个萧山，亏他还当了近十年的会长，竟然这么没有大局观，这事做得太不地道了。”

黄云接替了萧山的职位，当上了华夏词曲创作协会会长的位置。

可是现在这个位置明显有些烫手，如果不能解决目前的难题。

那么黄云坐在这个位置上，能不能服众那还真的打上一个大大的问号。

“会长，咱们现在要做的就是必须马上拿出两首差不多的曲子，要不然这一次咱们丢脸可就真的丢到国外去了。”

说话的是甘启文，擅长交响乐曲的创作，之前的两首曲子就是他在萧山的领导完成的，只不过最后被署上了萧山的名字。

这事在词曲创作协会已经见怪不怪了。

只是没想到这一次弄出这么大的乱子。

“对了，之前的曲子不是你这边创作的吗？能在短时间内创作出来吗？只要能做到，回头我给我记头功。”

黄云仿佛是像抓住一根救命稻草一般，满脸希望的看着甘启文和另一位擅长交响乐的专家。

结果两人脸上都是浮现出苦笑，“会长，时间太短了，创作是需要灵感的，这事根本急不得。”

“会长，我倒是有个馊主意，不知道能不能说。”

擅长流行音乐填词的专家级填词人白高峰举起了手。

“老白，有话就直说，我黄云不是萧山，不让人说话。”

萧山在的时候，整个协会就是他的一言堂。

黄云也许也想一言堂，可是目前来说，他的威望明显还达不到那个程度。

“要不咱们去找任飞扬试试，就当是死马当成活马医了，他能够一口气唱出六十多首原创歌曲片段，说明他手上肯定是存货不少，没准就有咱们需要的曲子。”

白高峰这话一出口，有人皱眉，有人眼中发出了亮光。

天籁之音事件，虽然明眼人都能看出来任飞扬实际上是受害者。

可是，同行是冤家，尤其是任飞扬还如此优秀，没几个人希望一直被人踩着。

“老白，你这个主意好，怎么能够说是馊主意呢，不管怎么说，我们总得试试。”

黄云觉得自己仿佛是抓住了一根救命稻草。

“老甘你这边也组织人手行动起来，我这边亲自去找任飞扬，咱们双管齐下，怎么着也得把这一关挺过去，要不然大家伙就真的让萧山看了笑话了。”

想来也有些可笑，偌大一个词曲创作协会，对外号称是囊尽了唐国原创音乐的顶尖人才，竟然被一个萧山的离职弄得颇有些灰头土脸。

不过在场的这些人都明白，萧山当老大这些年，唐国的词曲创作其实已经是到了青黄不接的地步。

萧山那种近乎是竭泽而渔的做法，极大的打压了年轻人的创作热情，即使偶尔冒出来一两个优秀的年轻人，也不再将词曲创作协会当成圣地那样追捧。

玫瑰国

一家顶级交响乐俱乐部的一个包厢中。

整个包厢里面围坐着大概二十多人，高矮胖瘦，男女老幼都有。

此时包厢中正在放着一首旋律非常激昂的音乐，大部分人都将自己的身体缩进那舒服的沙发中，然后闭着眼睛，欣赏着美妙的音乐。

一曲结束，接着又响起了另外一曲，同样是旋律轻快，充满了攻击性和无端的挑衅。

没有人说话，几乎所有人都保持着沉默，直到五首音乐全部放完。

卡尔斯是这次西方多国艺术交流团的团长，他们此行的目的地就是遥远的东方那个神秘的古国。

“诸位觉得怎么样，这五首就是我们这次精挑细选出来的比赛曲目，我想这种战斗曲目很容易激起大家昂扬的斗志。”

“我们的先辈曾经用坚船利炮轰开了那个古国的国门，这一次我们要用音乐让他们臣服，我们要敲掉他们那最后一点民族自尊心。”

卡尔斯说这话的时候，脸上浮现些许杀机，仔细看又有些狂热。

卡尔斯的祖父曾经是当年的多国联军的玫瑰国统帅，他一直都想秉承先辈遗志，再次杀入那个国家。

可是如今的华夏国明显已经是蒸蒸日上，反而是曾经强大无比的玫瑰国在日渐衰落。

每次想到这种强烈的对比，卡尔斯就恨不得亲自走上战场，和对手一决雌雄。

所以好不容易有了这一次的多国艺术交流访问，卡尔斯当然不会放过这样的机会。

说是访问，其实大家都知道，就是一次两方势力顶尖团队的一次较量。

只是这一次卡尔斯他们依旧是选择了不那么光彩的群殴，毕竟这都是一群强盗后裔，他们在乎的是能不能赢，至于赢得是否体面，这个问题不再考虑中。

因为在他们的意识形态中，历史永远是由胜利者书写的，失败者的言论将会被永远的湮没在历史长河中。

“我们选用这样的曲子，是不是有些太过于挑衅了，我担心会激怒那些人，那个国家的人一旦被激怒，他们能够爆发出来的能量，不是我们能够想象的，我们的先辈已经有过这方面的教训。”

一名四十多岁的中年女性，面带担忧的说道。

“放心，我之前得到消息，他们的内部出现了重大变故，准备好的曲子被人临时带走了，到时候能不能有曲子跟我们比都还是一个未知数。”

卡尔斯一直都重点关注着华夏的词曲创作协会。

在他看来，只要打败了这个协会里面那些人，他们就取得胜利了。

至于民间那些散兵游勇，最多就是在网络上发几句牢骚罢了。

“如果是这样，那我们这一次岂不是已经胜券在握，到时候我正好可以去见见我的老同学，哈哈！”

至于这个时候见老同学干什么，显然大家都知道。

“在座的都是这个领域的顶尖专家，我希望我们能够通力合作，要让那个国家的人知道什么是最顶尖的音乐，要在他们的心中树下一座他们永远都无法超越的丰碑。”

卡尔斯说道。

----------------------------------------

第27章 留下一个烂摊子

第27章 留下一个烂摊子

“朵朵，起床了，今天要上学呢。”

“粑粑，朵朵不想去上学，朵朵就想在家里陪着粑粑玩。”

小丫头嘟嘟囔囔，眼睛都睁不开。

“鹏鹏，起床了，上学要迟到了。”

“老爹，五分钟，再睡五分钟我肯定就能起来。”

鹏鹏这个小家伙说着还换了一个姿势。

任飞扬有些于心不忍，五分钟就五分钟吧，反正时间应该还够。

他刚刚走出卧室，结果碰到了慕容飘雪。

后者刚刚洗漱完，准备出来吃早餐，看到任飞扬身后空空如也。

“怎么了，两个小家伙叫不起来？”

“那个鹏鹏想多睡五分钟，那个我一合计，五分钟应该可以……”

任飞扬有些尴尬。

结果慕容飘雪压根就不听他的解释，径直就走进了两个小家伙的卧室。

“任朵朵，任展鹏，起不来是吧，要不要妈妈帮助你们。”

朵朵听到老娘的声音，眼睛瞬间就睁开了，“呀，麻麻早上好呀，朵朵能起来了，粑粑来给我穿衣服。”

小丫头一眼看到虎妈背后的粑粑，赶紧招着自己的小手。

任展鹏也是直接一个激灵，坐了起来。

“老妈，早上好，我自己可以起来，不用你帮忙。老爹，我昨晚上选的衣服呢？”

从两个小家伙的表现来看，显然对自己这个虎妈那是非常畏惧。

明显还是老爹更好说话。

“赶紧穿好衣服出来吃早餐，吃完乖乖去上学，一天人不大，毛病不小，我看就是欠收拾。”

慕容飘雪甩着大长腿出去了。

“粑粑，快点，别愣着了，得罪了老娘，我们都没有好果子吃。”

朵朵赶紧催促。

饭桌上。

慕容飘雪看着乖乖喝牛奶的两个小家伙，“我和你们的粑粑商量好了，以后早餐可以不吃鸡蛋，但是一人一杯纯牛奶必须喝完，这是你们爸爸给你们煮好的。”

朵朵猛喝了一口，觉得味道还不错，“谢谢麻麻，谢谢粑粑，朵朵喜欢喝这个。”

鹏鹏也是喝了一口，“味道不错，还行。”

“在学校里面不要惹事，要乖乖的，懂了没？”慕容飘雪再次叮嘱。

朵朵，“知道了，麻麻，朵朵一直都很乖呀。”

慕容飘雪意味深长的看着朵朵，小丫头的眼神明显有些闪躲。

“老娘，这话你都说了多少遍了，你不烦，我都听烦了。”

任展鹏依然像个小大人一样。

“尤其是你，鹏鹏，不要以为学了几天跆拳道，就可以在幼儿园横行霸道了，你要是再打伤同学，可别怪老娘对你不客气了。”

“都说了，那是他们先欺负朵朵的，难道我这个当哥哥的袖手旁观，那不行的。”

任展鹏的小脸上有些无奈，显然对于老娘的不信任，他有些无语。

任飞扬看着娘三交手，这时候冷不丁的插进去一句，“我觉得鹏鹏做得对，人不犯我我不犯人，人若犯我我必反击……”

任飞扬刚说到这里，突然觉得空气中的氛围好像不对。

抬头一看，慕容飘雪正直勾勾的看着自己，于是赶紧打住。

朵朵小家伙偷偷给粑粑一个赞赏的眼神。

鹏鹏小家伙看向老爹的眼神也更加柔和。

老爹关键时候出来转移老娘的怒火，仗义啊。

慕容飘雪吃完早餐就自己去上班了，送两个小家伙去幼儿园的事情就自然落到了任飞扬的头上。

“朵朵，我怎么发现你们这么害怕你妈妈呢？”

“粑粑，你是不知道，早上的麻麻太可怕了，比那个什么河东狮子吼还厉害。”

朵朵小家伙脸上有些畏惧的神色。

任展鹏则是更加直接，“老娘不经商的话，绝对是最有潜力的女高音。”

任飞扬点了点头，“嗯，看来以后我要是叫不起来你们，我就只能让你们老娘来了。”

“粑粑不要！”

“哎，老爹，你这样会失去我们的。”

鹏鹏小朋友说话永远都是那么老气横秋。

“粑粑再见，下午要早早的来接我们哦。”

“老爹，再见，不用担心，在学校里我会保护朵朵的。”

任飞扬拍了拍小鹏鹏的肩膀，“嗯，我儿子已经是一个小小男子汉了，去吧。”

两个小家伙依依不舍的挥手道别。

任飞扬也突然觉得心中有些空唠唠的，一时间竟然不知道自己接下来要干什么。

怎么才能打发这无聊又漫长的时间呢？

正在任飞扬站在幼儿园门口茫然无措的时候，电话铃声响起来了。

来电显示是陌生电话。

“喂，你好！”

“你好，我是华夏词曲创作协会会长黄云，任先生上午有时间吗，我想约你见一面，有重要事情请你帮忙。”

华夏词曲创作协会？

任飞扬记得这个狗屁协会的会长不是萧山吗？

怎么又冒出来一个黄云，难道萧山已经被撸了？

“行，我在渝城江北区蓝湖郡这里的，你们说个地方，我过来。”

“我们已经到蓝湖郡这边了，我们在蓝山咖啡等你。”

对面黄云明显是有备而来，竟然短时间内将任飞扬的背景都给查了个七七八八。

“那行，我大概二十分钟以后到。”

任飞扬先是打发了保姆车。

然后径直走向另外那一辆保镖坐的奔驰。

“两个小家伙上幼儿园期间，你也在这里守着？”

“老板说这段时间我们可以自由活动，可是我们没去处，所以一般都在这里守着。”

说话的这人叫做郝强，大家都叫他强子或者强哥。

“行，那你们跟我走吧。”

任飞扬直接拉开车门，钻进了后座。

“去这边那个蓝山咖啡，你们知道地方吗？”

“知道，扬哥，就在蓝湖郡小区的商业街那里。”

另一个保镖开口说道，他叫向光亮，其他人都叫他亮子或者亮哥。

“那个，扬哥，之前你托我办的那个事有着落了，一共来了五个人，其中还有一位女队员，都是高手中的高手。”

强子有些忐忑的说道，毕竟当时任飞扬就那么提了一嘴，后面再也没有过问这个事情。

他还真是有些担心这些有钱人出尔反尔。

这显然是他对任飞扬还不够了解。

“人呢，现在在哪里？”

“都在一个小旅馆里面待着呢，他们担心通不过，所以暂时没有租房子。”

“不是通不过吧，是担心我不靠谱吧？”

强子有些不好意思的笑笑，显然就是这个意思。

“这样，给他们打电话，让他们到蓝山咖啡来，一会儿我这边完事就见见他们。”

“好嘞，谢谢扬哥，我这就给他们打电话。”

强子明显是心中放下一块大石头。

这两天每次看到任飞扬都想上来打招呼，问问这个事，可是又不知道如何开口。

刚才任飞扬上车之后，他就一直在酝酿情绪，最后终于是鼓起勇气开口了。

蓝山咖啡

任飞扬带着亮子进了包厢，而强子则是留在外面等着那五人的到来。

黄云只是带了一位助手。

一看到任飞扬进来，黄云就亲切的走过来伸出手，“最近你老弟可是风头正劲啊，如今一见果然名不虚传，人中龙凤。”

任飞扬只是笑着和黄云握了一下手，“黄老过讲了，晚辈那些不过是哗众取宠罢了，上不得台面，网络上对我也没几句好话。”

黄云指了指旁边的座位，“坐下谈，坐下谈，喝什么咖啡，你自己点。”

任飞扬也不客气，“既然这里是蓝山咖啡，那就来一杯蓝山吧。”

黄云挥了挥手，打发走了助手。

任飞扬见状，也回头对亮子说，“亮哥，你先出去外面待会儿，我这里谈好了就出来。”

“好的，扬哥，我就在外面，有事你招呼。”亮子直接转身离开。

眼看亮子关上门，黄云收起了脸上的笑容。

“萧山已经退出了词曲创作协会，不过走之前他摆了我们一道，给我们留下了一个烂摊子。”

----------------------------------------

第28章 史诗级神曲

第28章 史诗级神曲

任飞扬看着黄云，不知道眼前这老头告诉自己这事是为何，“这是你们内部的事情，我兴趣不大，不过我想萧山这种人离开，对你们来说应该不是坏事。”

黄云之所以先说萧山的事情，就是想给任飞扬示好，不过现在看来明显效果不明显。

“好事肯定是好事，可是目前我们遇到了大麻烦，而且关系到我们华夏整个声乐艺术领域的名声……”

任飞扬直接摆了摆手，“黄老，直接说事吧，我知道自己有几斤几两，你说的这么大的事，就不是我这个小肩膀能够承担的。”

黄云想用大义来说服任飞扬的意图再次落空，很显然任飞扬也不是初出江湖的菜鸟。

“好吧，不知道任先生对交响乐有没有过研究？”

“就是那种整一个大型的乐团，搁在一起现场演奏的那种？”

任飞扬知道个屁的交响乐啊，不过世界十大背景音乐他倒是非常熟悉，也许那个也算？

再不济贝多芬，莫扎特，约翰施特劳斯这些人的作品肯定是算的。

只是任飞扬不知道里面具体的道道，也怕闹出笑话。

毕竟他只是一个文抄公啊。

还是基础知识不够啊，任飞扬决定晚点就来一次大抽奖，争取搞几本基础知识吞下去。

好歹以后出来也能装得像一点。

黄云听了任飞扬的这个说法之后，心中的希望也是大打折扣。

这他么的明显是什么都不懂，能够写出什么好曲子。

不过本着死马当活马医的原则，他还是点了点头。

“对外行人来说，差不多就那么个意思吧。”

黄云表情和态度的微妙变化，明显还是没有逃过任飞扬的眼睛。

任飞扬端起蓝山咖啡喝了一口，然后靠在沙发上，翘起了二郎腿，这个动作让黄云的脸上明显闪过一丝怒气。

不过接下来任飞扬的话，再次让黄云燃起了一丝希望。

“曲子我以前无聊的时候倒也是写了一些，现在手中还有不少存货，这是这个价钱方面嘛……”

任飞扬说到这里打住，然后微笑着看着对面的黄云。

黄云明显对价格这两个字有些愣神，要知道这可是一件提升个人名气和威望的大事，别人都是求之不得，而任飞扬竟然敢开口要价。

这家伙还真是个不走寻常路的人。

看到黄云脸上的表情变化，任飞扬也收敛起脸上的笑容，合着您老这是准备空手套白狼？

虽然协会这边没有准备预算，不过黄云作为协会会长，这点权利还是有的。

为今之计还是要先看看曲子怎么样，不然一切都是白搭。

想到这里，黄云一咬牙，“只要你手上的作品合适，钱不是问题。”

“不不不，黄会长。”任飞扬的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，“我想你搞反了，对我来说，只要价钱合适，其他的一切都不是问题。”

原来是个死要钱的。

黄云心中任飞扬的形象再次打了折扣。

“行，什么时候可以见到曲子，我们最多能够给你两天时间，毕竟还要和乐队排练。”

任飞扬指了指自己的脑袋，“都在这里，想要随时都有，我看外面有钢琴，要不我给您老来一段，然后您老看着给个价钱？”

死要钱的，三句话不离钱。

黄云心中有些惋惜啊，好好的一个天才，怎么就掉钱眼里去了呢。

这艺术一旦沾染上了铜臭味，作品层次就掉档次了啊。

“行，那老朽就听听，都说任先生乃是天才，老朽这些年也见过不少天才的。”

“呵呵，那晚辈就献丑了，希望不要让黄老前辈失望才好。”

于是两人出了包厢，来到大厅。

一架钢琴摆在大厅的角落，此时并没有人演奏。

黄云的助手一番交涉之后，咖啡厅的老板同意了，而且这位美女老板也同样在边上看着。

任飞扬的钢琴水平其实不怎么样，只是抽奖的时候抽到了钢琴中级，囫囵吞枣以后还从来没有上过手。

这时候摸到实实在在的钢琴，自然有些手生。

任飞扬先是试着按了两个键，这样的动作看得一旁的美女老板直皱眉，这人会不会弹钢琴啊。

不过很快他们就沉浸在了任飞扬的琴音中。

任飞扬用钢琴演奏的是《star sky》，虽然无法展现出大乐队呈现出来的那种气势，但是就音乐本身而言，依然能够震撼到在场的这些人。

任飞扬只是谈了一小段，然后就直接打住了。

“不好意思，好久没弹了，有些手生，献丑了。”

虽然只是一小段，但是黄云已经判断出，这是一首非常了不起的曲子。

当然黄云还没有看到完整版，也只能给个非常了不起。

殊不知这首曲子在地球上被誉为是史诗级的神曲。

任飞扬相信，这种史诗级的神曲，不管是在哪里，都能够通杀一切。

直到任飞扬弹完了足足过了十秒钟。

现场的这些人才回过神来。

“来自黄云的正面情绪值+999”

“来自顾雨菲的正面情绪值+999”

“……”

“……”

心安理得的收取了一波情绪值，任飞扬已经知道结果了。

黄云激动了，这首曲子绝对是他这些年来听过的最好的曲子，没有之一。

“五十万，五十万，这首曲子的版权我要了。”

在黄云看来，五十万已经是一个天价了，也代表了他的诚意满满。

可是这个数在任飞扬看来，和这首曲子的价值极不相符，如此贱卖了这首曲子，任飞扬自己都看不起自己。

“黄老，先不急，这里人多嘴杂，咱们去包厢慢慢谈。”

任飞扬只是笑笑，并没有任何表示。

“等一下，我是这间咖啡店的老板，我叫顾雨菲，这位先生怎么称呼？”

顾雨菲看起来三十岁左右，一双修长的大长腿被黑丝包裹着，搭配上黑色的包臀裙，看起来倒是有一种异样的诱惑。

“原来是顾老板，我叫任飞扬，不知道顾老板叫住在下有何吩咐。”

任飞扬摸不清对方的路数，只能是老老实实的按套路往下走。

“是这样的，我除了是这家咖啡店的老板，还有一个身份，中央戏剧学院声乐老师。

听了任先生刚才的这首曲子，我觉得很不错，想用来做教学用的曲子，不知道任先生能否给个授权。

当然，我会向学校申请一笔授权费用，不会太多，只能说是聊表心意。”

顾雨菲也不兜圈子，直接说明来意，他也看出来黄云那边应该是非常急的。

“没问题，这事待会儿谈，能认识顾老板是我的荣幸，至于钱不钱的倒是有些俗了。”

这话听在黄云耳中，怎么都觉得有些刺耳，老家伙不由得在心中骂了一句“臭不要脸。”

“来自黄云的负面情绪值+333”

任飞扬不由得瞥了老家伙一眼，你竟然在心里骂我？

那就不要怪我下手不留情了。

两人再次走进包厢，这一次任飞扬掌握主动权了。

“黄老，不瞒您说，就这种水平的曲子，我手中还有好几首，我也不知道自己算是个什么水平。”

这家伙继续给黄云挖坑，他就是想看看眼前的这个老家伙是不是老实。

其实当黄云喊出五十万之后，他就后悔了。

失态了啊。

这个任飞扬明显就是要钱不要命的主，要是被他拿捏住，那还不得被宰到吐血。

于是黄云再次恢复淡然，“曲子还不错，这种水平的曲子，50万已经是极限了。”

“五十万全版权买断？”任飞扬笑着看向黄云。

黄云有些不敢直视任飞扬的眼睛，他还从来没想到过会被一个后生晚辈制住。

“对，五十万全版权买断，我敢说这是整个华夏最高的单曲价格了。”

任飞扬有些失望的摇了摇头。

“说句实话，听到黄老这样说，我很失望。一首有可能成为世界名曲的曲子，你们就敢给五十万，我也不知道你们是在侮辱我还是侮辱你们所在的这个行业。”

黄云听了任飞扬这话，有些骇然的看着任飞扬。

这家伙不是什么都不懂吗？

他怎么知道这首曲子有可能成为世界名曲？

黄云还想效仿萧山，将这首曲子买过来，然后换成自己的名字呢。

只能说，算盘打得不错，可是选错了对象。

----------------------------------------

第29章 任飞扬的玩法

第29章 任飞扬的玩法

心中虽然大骇，但是面上黄云依旧云淡风轻。

“世界名曲？任先生未免太高估自己了，这首曲子是不错，可是距离世界级名曲还有很长的距离。”

没办法，一旦任飞扬按照世界级名曲来定价，那价格绝对不是他黄云或者说词曲创作协会能够承受的。

“黄老你确定这是你心中对这首曲子真实的评价？”

任飞扬已经将黄云逼到死角了。

黄云迎上任飞扬有些戏谑的目光，“对，至少我是这样认为的。”

为了拿下这首曲子，黄云只能是昧着良心说瞎话了。

一个世界作曲大师，与一个无关大雅的谎言，黄云很自然的选择了后者。

任飞扬很失望的摇了摇头，“黄老，你让我很失望，我原本以为词曲创作协会只有一个萧山，现在看来萧山当会长十多年，想来不是一路人的都已经被他弄走了吧。”

黄云一听这话，顿时心中暗道一声“不好。”

果然，任飞扬接下来的话印证了他的判断。

“我不管你们是怎么评价我的曲子，我只按照自己的评价收费，五十万我可以给你们这次演奏的授权，仅仅是这一次演奏的授权。”

“以后有谁如果要用，必须另外向我支付版权费用。”

“我手中其他的曲子也是一样，50万一首，要几首你们自己考虑。”

“另外乐队演奏及排练我要到现场当技术顾问，因为我不希望我的作品被一帮庸才埋没了。”

任飞扬这几个条件可是一点没客气的就提了出来。

“来自黄云的负面情绪值+999”

呵呵，老家伙又在心底骂娘了。

“这就是我的条件了，同意就给我打钱，然后你们联系乐队，完了提前给我说。”

“哦，对了，因为我早晚要接送孩子，所以乐队只能来渝城。”

任飞扬说完就离开了包厢，留下一脸懵逼的黄云。

五十万就买一个单场的演出授权，这是黄云此生第一次碰到。

任飞扬这死要钱的名头，果然是名副其实啊。

任飞扬离开包厢后，黄云也带着助手离开。

“小杨，你马上在我们住的酒店联系一间小的会议室，我要开一个视频会议。”

这个事情太大了，黄云没法一个人做主。

主要是这笔钱的数额太大，五十万就买了一个单次演出授权。

要是能买到版权，黄云自己掏钱都没问题。

可是拿不到版权，黄云有些吃不准了。

顾雨菲办公室。

任飞扬看着眼前的御姐，实在是无法想象她站在讲台上是怎样的风采。

“其实我也是中央戏剧学院毕业的，只是有些遗憾没有拜在顾老师门下。”

任飞扬发誓，如果是顾雨菲来给他们上声乐课，绝对整个教室座无虚席。

事实上也是如此，现在中央戏剧学院，顾雨菲的课是最受欢迎的课之一。

“哦~~~，没想到任先生也是咱们学校出来的，那这么说我们还是校友了。”

顾雨菲顿时来了兴趣。

“我是2012年毕业的，混了这么些年，也没有混出个什么名堂，倒是我的同学里面，混的好的多了去了，现在华夏娱乐圈好些混得不错的都是我们那一届的。”

前主应该算是他们班上混得非常差的那一类了。

这么多年，甚至都从来不参加同学会。

“2012年啊，那时候我还在校本部上研究生，后来又出国留学，直到三年前才回母校任教的。”

顾雨菲可是大名鼎鼎的学霸才女。

只是原主觉得太过于高不可攀，所以压根就没有关注。

没想到多年以后以这样的方式再次相遇了。

“咱们言归正传，我这边手中确实有不少好曲子，我都可以授权给学校使用，顾老师你这边回头准备好授权文件，我到时候给你们授权就行了。”

“那我就代表学校和你的那些师弟师妹们对你表示感谢了。”

顾雨菲没想到任飞扬这么好说话，心中自然是非常高兴。

“那行，顾老师你先忙，我这边还有事，就先走了。”

看着任飞扬走出办公室，顾雨菲发现自己有些看不懂这个人了。

刚才面对黄云的时候，这个人明明表现出来的是一副要钱不要命的样子。

可是在自己这里，却丝毫不提钱的事情。

“任飞扬，你到底是怎么样的一个人呢？”

顾雨菲突然对任飞扬这个人感兴趣了。

顾雨菲回到自己的办公桌前，调出搜索框，输入任飞扬三个字。

很快网络上就出现了任飞扬的相关搜索信息。

排在第一的赫然就是任飞扬在天籁之音现场飙歌的那一段长达三十多分钟的视频。

顾雨菲点进去，视频明显是从直播画面上剪接下来的，弹幕成片。

好在声音一点不受影响。

任飞扬一首接着一首，足足唱了几十首原创歌曲，每一首歌虽然只是那么几句，但是感觉都非常不错。

“原来是你啊，我就说这个任飞扬我看着有些熟悉呢。”

任飞扬这边刚刚见到强子介绍来的五个人，四男一女。

往任飞扬面前一站，还能给任飞扬不小的压迫感，看得出来都是精英部队出来的。

只是任飞扬不明白的是，这样的人不应该这么容易被部队放出来才对。

至少在地球上是这样的。

当然这些东西，任飞扬也没有兴趣去了解他。

“来自顾雨菲的正面情绪值+999”

调查我，知道我的厉害了吧。

任飞扬一看这就知道八成是顾雨菲知道了之前的事情。

“几位怎么称呼？”

任飞扬顶着这种压迫感，有些艰难的开口了。

“青龙”

“白虎”

“傲雪”

“玄武”

“猎豹”

五人一开口，那股压迫感瞬间就没有了。

他们念出来的名字很明显是只是代号。

而且看得出来还不是一个部队的，至少来自三支不同的部队，从名字的风格就能看出来。

“行，你们都是纪律部队出来的，我这里的工作就一个要求，那就是保密。其他的我不多说，说多了对你们是一种侮辱。”

“傲雪这边暂时跟着我，做我的助手，你的主要工作是帮我管理一些账号，有时候会需要去幼儿园接孩子，另外还需要懂一些商务谈判的东西，有没有问题。”

傲雪面无表情，“没有问题，除了接孩子，其他的都是基本功。”

“你们四位，暂时没有固定的工作内容，不过你们主要是负责搜集一些信息，有时候我们这边需要你们出场的时候我会通知你们。”

“你们的工资，暂时定为两万，后续我这边有其他的安排，我会调整薪酬。”

工资定为两万，几人明显没想到这么简单的工作，竟然会给出这么高的工资。

听着任飞扬介绍工作内容，他们还以为就三五千呢。

哪怕就是三五千，这个工作他们也准备做了。

毕竟他们这些年因反感当有钱人的打手，在保镖圈子里面都快要混不下去了。

所以日子也都过得不是那么好。

而且他们基本上都是因伤退役，身手这些都打了很大的折扣。

任飞扬这里明显是动脑子的时间更多一些。

单单就这一点，这份工作都是个不错的选择。

“行了，傲雪跟我走，你们四人，我给你们第一个任务，查一个叫做姜宇航的人，就是大明星姜宇航，只要上网，很容易找到他的信息，我需要他比较全面的资料。”

几人都是不怎么说话的主，所以基本上都是任飞扬一个人说。

“然后把你们的银行卡给傲雪，一会儿我会让她往你们的卡上预支你们半年的工资，先在渝城安定下来。”

任飞扬这话一出口，终于有反应了。

至少系统是有反应了。

“来自青龙的正面情绪值+333”

“来自傲雪的正面情绪值+333”

“……”

任飞扬一下子愣住了，没想到这竟然就是他们的真名字。

还是说系统也无法得知他们的具体信息。

潜意识里，任飞扬觉得自己好像是捡到宝了。

奔驰车上。

傲雪坐在任飞扬身边，保持着沉默。

“应该去买辆车了，老是蹭慕容家保镖的车，也不好。”

任飞扬这样想着。

----------------------------------------

第30章 奇葩的要求

第30章 奇葩的要求

“扬哥，我们现在去哪儿？”

亮子开着车，漫无目的的在街上逛着。

这一上午实在是太难熬了。

任飞扬第一次发现身边少了两小只之后，还真是少了很多的乐趣。

有朵朵在的时候，任飞扬好像从来都不用思考接下来干啥。

“快到饭点了，找个地方吃饭吧，中午家里没人了，懒得做饭。”

“扬哥，是朵朵和鹏鹏不在家，你没心情做饭了吧？”

强子和任飞扬待了这么多天，也基本上算是了解任飞扬了。

“是啊，小家伙们不在身边，突然就觉得空唠唠的。”

任飞扬以前只是听人说起过这种感觉，没想到有一天会自己感受。

“哦，对了，你们成家了吗？”

亮子，强子脸上明显都浮现出一丝苦笑。

“扬哥，我们这样的人，比你们难度更大……”

强子语气中透着浓浓的无奈，显然是经历过多次打击了。

“怎么会，你们在慕容家工作，工资应该不低才是啊。”

任飞扬印象中那些大家族的保镖工资应该都不低，至少像亮子和强子这种保护家族核心成员的工资应该不低。

任飞扬明显是高估了两小只在慕容家的地位。

“哪有，我们干的就是暗中保护的活，这活危险度不高，自然工资也没多少，大城市消费高，其实一个月剩不下几个子。”

这话是强子说的。

亮子在一旁补充道，“其实有句话我说出来，扬哥你别生气，朵朵和鹏鹏也就在您家地位高，在慕容家真是不算什么，毕竟他们不姓慕容，而是跟着您姓任。”

任飞扬懂了，因为两小只的身份地位尴尬，所以连带着他们两人的待遇也受到很大的影响。

而且他们还是因为得罪了慕容家的大管家，才被派到这边来的。

“扬哥，话都说到这个份上了，我们也不藏着掖着，我们两个其实已经快要在慕容家待不下去了，因为我们得罪了慕容家的大管家，那人最近正准备对我们下手。”

原来里面还有这么多的道道，都说大家族是非多，没想到连下边的保镖都是争斗不止。

“慕容家的管家算个球啊，你们找个时间回去慕容家那边把手续办了，以后跟着我，工作内容还是一样，帮我在暗中看着两个小家伙。工资暂时跟傲雪他们一样。”

这都不用考虑，任飞扬就做出了决定。

“谢谢扬哥！”

“谢谢扬哥！”

亮子和强子这次是打心眼里感激任飞扬。

任飞扬这个人不摆架子，而且为人随和，也没有那些乱七八糟的事情。

之前两人还羡慕傲雪五人呢。

“来自郝强的正面情绪值+999”

“来自向光亮的正面情绪值+999”

“来自傲雪的正面情绪值+333”

任飞扬发现，通过情绪值的收集，他可以很容易的知道身边人对他的实时评价，并且以此来做出某些决策。

如果刚才收到的是负面情绪值，那么任飞扬就要小心了。

这说明两人必然还抱着其他的目的。

电话又响了。

小姨子慕容飘絮打过来的。

“姐夫，中午做饭吗，我姐让我问你的。”

慕容飘絮很自然的将姐姐拉过来当挡箭牌。

“啊欠！”

办公室中的慕容飘雪打了一个喷嚏。

“中午外面吃，朵朵和鹏鹏不在，懒得折腾了。”

“好吧，那晚上记得做我的饭啊，我要过来吃。”

说完就挂了电话。

这边慕容飘雪打了喷嚏，顺手拿过手机看了看时间，快到饭点了。

也不知道任飞扬做没做饭。

“你姐夫中午做饭了吗？”

慕容飘雪给妹妹发了一条信息。

“刚刚问过了，姐夫说朵朵和鹏鹏不在，他在外面吃。”

“哦，知道了。”

慕容飘雪顿时觉得没胃口了。

前几天基本上每天中午都是任飞扬做饭，而且菜品都不重样。

已经将慕容飘雪的嘴都养刁了。

她公司食堂的饭菜都不如之前那么香了。

强子最后选定了一家中档的中餐厅。

点菜的时候，任飞扬拿着菜单，看着上面的菜品，竟然都是自己不熟悉的。

翻来覆去的看了两遍，也没想好要点什么。

主要是那些菜名，看着就让人没有食欲。

“先生，需要我给你推荐几款菜品吗？我们店里的主打特色菜有……”

服务员看任飞扬看了半天也没说点什么，于是就想到了推荐菜品。

她刚刚开始推荐，任飞扬就挥手打断了她。

“我看你们食材倒是挺全面的，我能自己去后厨做几道菜吗，价格还是按照你们相近的菜品就行。”

服务员明显有些为难了，哪有客人到店里来吃饭，自己做菜的。

这人还真是一个奇葩。

一旁的傲雪，强子等人也是有些无语的看着自己的这个老板。

老板对生活的品质这得有多高，才能精致成这个样子。

“这样吧，先生，今天我们总经理正好在店里面，我去问问总经理。”

“谢谢，麻烦快点哈。”

任飞扬完了又给慕容飘雪发了个信息去，“中午我在唐氏中餐厅这里吃饭，自己做，你要不要过来？”

慕容飘雪正在想着中午吃什么呢，信息来了。

一看是任飞扬发过来的，慕容飘雪脸上的寒冰瞬间解冻。

“哼，算你识相。”

然后顺手回了信息，“我马上过去。”

“时间来得及，不用太赶，我等着你们过来。”

任飞扬回了信息。

慕容飘雪明显也读懂了你们两个字，迅速通知了慕容飘絮和洛天妃。

慕容飘絮正好在办公室里面和自己三哥说要离开公司的事情。

一接到信息顿时炸毛了，“我去，你是这样的姐夫，你死定了。”

风风火火的站起来就准备跑，“三哥，我姐夫在唐氏餐厅做饭呢，我过去了哈，咱们下午接着谈。”

“等等，阿絮，咱们一起去。”

慕容凌雷正想着如何认识任飞扬呢，没想到机会来了。

“那行吧，赶紧的，你开车。”

唐氏中餐厅的老板叫做唐家强，这家中餐厅是他爷爷辈传下来的。

加起来也有五六十年的历史了。

可是近些年房租，人工成本这些上涨太快，再加上其他同行的竞争。

唐氏中餐厅实际上已经有走向末路的迹象。

只是唐家强现在还在苦苦支撑着。

他也一直在寻找突破口，可是多番寻找，始终是不得其法。

“咚咚咚”

“请进！”

服务员小芳推门进来，“唐总，外面有个客人他想自己做菜，用咱们的食材，价格按照相近的菜品算。”

“什么，竟然有这样的顾客，莫非他是一道菜也看不上我们的？”

唐家强明显是有些愤怒，你说你来我的中餐厅吃饭，却看不上我的菜品，这不是打脸来了吗？

不过唐家强转念一想，人家敢提出这样的要求，明显是有几分本事的。

要不然哪有送上门来的被人打脸的道理。

都说高手在民间，也许这是自己的一次机会也说不定。

“带我去看看。”

唐家强在小芳的引导下，来到任飞扬这一桌。

“这位先生，我是这里的老板唐家强，就是您想借小店的厨房一用？”

任飞扬伸出手，“唐总你好，首先我声明，我没有来砸场子的意思，主要是你们菜单上的菜品都不是我想吃的，这才冒昧提出这样不合理的要求。”

唐家强脸上挂着淡淡的微笑，“先生可以将做法这些告知我们的厨师，他们会按照您的要求做，我们的厨师都是非常专业的厨师……”

“不不不，唐总。”任飞扬打断了唐家强的话，“我是个资深吃货，在吃这一方面要求很高，你我都明白，任何一道菜他的各道工序都是需要精确把握的，哪怕其中出一点岔子，菜品的口味就下去了。”

听到任飞扬这样一说，唐家强明白了，眼前这个年轻人看来真是有几把刷子。

“那行，唐某今天倒要向小兄弟讨教几招了。”

----------------------------------------

第31章 中餐厅砸场子

第31章 中餐厅砸场子

唐家强伸出手，做了一个请的手势。

“待会儿你们老板娘要过来，注意盯着点，到时候让她们现在外面等着就行了。”

任飞扬吩咐一句，然后跟着唐家强走进了后厨。

首先看到的是一大包新鲜的辣椒。

“辣椒不错，色泽新鲜度都很好，看起来就有食欲。”

听到任飞扬竟然夸赞辣椒，唐家强不满免有些得意，“那是当然，我们其他的说不好，可是在食材方面，绝对是把控非常严的。”

走进后厨，唐家强拍了拍手掌，“大家伙都停一下手中的活，这位小兄弟今天想要给大家露一手，你们都过来学习一下。”

任飞扬没想到唐家强竟然还来这么一出，“唐总，我叫任飞扬，你叫我飞扬就行了，您这是把我架在火上烤啊。”

唐家强这时候有些真诚的说道，“飞扬小兄弟别多心，老哥也给你掏个心窝子，我们一直都在努力革新菜品，可是试验了很多次，都失败了。”

话说到这里，任飞扬明白了。

“那行，接下来小弟就献丑了。”

唐家强让人收拾出来一口灶，然后又叫来了两个年轻人打下手。

任飞扬要做的第一个菜是地球上著名的江湖菜——尖椒鸡。

外面餐桌上。

傲雪等人围坐在一张桌子旁边。

几人相互之间其实都不是太熟悉，哪怕就是强子，也不是熟悉所有人。

因为有几人并不是强子找的，而是其他人介绍的。

“那个强哥，老板这吃个饭都有这么高的要求？”

几人都是军人出身，对他们来说，能填饱肚子就行了。

强子当然得在这时候帮着任飞扬收买人心，“我猜老板多半是想亲自下厨做几个菜，给你们接风洗尘。”

傲雪看了一眼后厨的方向，“老板倒是有心了。”

随即他又看向强子，“老板娘是怎么回事？”

强子想了想，也不知道该说到什么程度，“老板娘是慕容家的千金，至于和老板的关系，以后你们慢慢就知道了。”

正说着，郝强看到慕容飘雪走进来了，于是立马迎上去。

“大小姐，任先生在后厨，他说你来了就在外面等着，一会儿就好。”

慕容飘雪走到强子他们旁边的一桌坐下。

没过几分钟洛天妃也到了。

接着慕容飘絮和慕容凌雷都来了。

“阿雪，三哥今天跟着过来蹭你一顿饭，没问题吧？”

“三哥说笑了，况且这一顿是任飞扬请，可不是我请。”

“哦，我那妹夫呢，怎么没见着人。”

“在后厨呢，说是要自己做，估计是餐厅的厨师做得没他好吧。”

慕容飘雪说着，也看了一眼后厨的方向。

“那是肯定的，我敢打赌，整个渝城，厨艺比姐夫好的，就找不出几个。”

这时，两大盘尖椒鸡出来了。

两张桌子，一张一盘。

“尖椒鸡，请慢用！”

说是这么说，可是正主任飞扬都没来，他们当然只能是看着。

“哇，姐夫又出新菜品了，看起来相当不错的样子。”

后厨。

“下一道，尖椒兔，做法大致相同，只不过是将鸡丁换成了兔肉。”

任飞扬一边做，一边给后厨的厨师们讲解。

一道尖椒鸡已经让任飞扬收获了不少的情绪值。

最重要的是，任飞扬感受到了一种传承文化的自豪感。

能够将地球上的餐饮文化传到这个世界，自己也算是开宗立派了吧。

“那个韩哥，酥肉一旦炸好了就要马上端出去，趁热吃，凉了口味就不好了。”

“老韩，这个酥肉的做法都记下来了吧，接下来这个店里主推的菜品。”

唐家强现在是彻底的被任飞扬折服了。

任飞扬的这些做法看似简单，但基本上都是一些以前他们不曾尝试的组合。

有谁能够想到一盘尖椒鸡，只见尖椒不见鸡呢。

可是任飞扬这样做出来，味道就是没得说。

别说味道了，看着都直流口水。

接下来任飞扬做了酸菜鱼，麻辣鱼，肥肠鸡，红烧牛肉，糖醋排骨等等。

洋洋洒洒做了七八个硬菜。

任飞扬这才解下围裙，走出了厨房。

“姐夫，快点过来吃了，可把我馋死了，你这菜品看起来真是太棒了。”

任飞扬走过去，在慕容飘雪旁边的位置坐下。

“想必这位就是妹夫吧，我是慕容凌雷，阿絮和阿雪的三哥。”

慕容凌雷自我介绍了一下。

“三哥你好，也不知道三哥你过来，要不然该多做两个菜的。”

“够了够了，已经很不错了，不瞒你说，三哥这些年也吃过不少好东西，可是从来没有像现在这样看着这些菜品就食欲大开。”

这是慕容凌雷的真心话。

“人来齐了，赶紧的开动吧，最烦你们这些啰里啰嗦的人了。”

慕容飘絮二话不说，直接开动。

“阿絮，家里是少你吃了吗，我看你好像是饿死鬼投胎一样。”

“姐，你又不是不知道，家里厨师就那么几个菜，从小吃到大，早就厌烦了。你是身在福中不知福。”

慕容飘絮一边吃着，一边朝着自己姐姐控诉。

“强子，亮子，你们那一桌我就交给你们俩了，招呼好傲雪他们。”

任飞扬对着强子和亮子喊了一句。

“任先生放心，我们会招呼好的。”

郝强站起来，颇有些恭敬的回应道。

在慕容姐妹和慕容凌雷面前，他们明显是非常恭敬的。

“阿雪，这两个是你派给小家伙的保镖吧？”

“嗯，现在小家伙们上幼儿园期间暂时跟着任飞扬做事，三哥放心，我会把他们的雇佣关系转到我这边来的。”

慕容飘雪自然知道眼前的三哥什么意思。

“还是转到我这边来吧，他们毕竟是保护我的闺女和儿子，我都给他们说好了。”

任飞扬插了一嘴。

“那也行，你看着办就行了，家里的事情你说了算。”

慕容飘雪只是随口一说，可是听在慕容凌雷的耳中意思就不一样了。

他没想到自己这个一向强势的妹妹，在任飞扬面前竟然有这么柔软的一面。

“让三哥见笑了，桌面上这些都是我们农村山里面的吃法，也不知道三哥能不能吃得惯。”

任飞扬的态度不卑不亢，倒是让慕容凌雷高看了几眼。

“味道很不错，没想到妹夫竟然还有这么好的厨艺，阿雪跟着你有口福了。”

慕容凌雷这话是真心的，从他下筷子的速度就知道了。

幼儿园中。

朵朵和鹏鹏看着碗中的饭菜，皱起了眉头。

“哥哥，这饭菜好难吃呀，还是粑粑做饭好吃，臭粑粑，也不知道给朵朵做好了送过来，哼！”

朵朵拿着勺子在碗里不断的捯饬着。

旁边的鹏鹏也是同样的动作，“哎，没有对比就没有伤害，幼儿园阿姨的厨艺和老爹比起来，差了不是一点半点。”

“来自任朵朵的正面情绪值+666”

“来自任展鹏的正面情绪值+666”

看着这两条情绪值，任飞扬愣了一下，很快想通了其中的关节。

“幼儿园是不是这个点开饭了？”

任飞扬对着身边的慕容飘雪，低声问道，那样子就像是两人在亲密的耳语。

感受着任飞扬身上扑面而来的男人气息，慕容飘雪心跳都加快了不少，脸也瞬间发烫。

慕容飘雪假装看了看手上的限量版百达翡丽女士手表，“是这个点了，你怎么知道的？”

慕容飘雪有些奇怪，任飞扬怎么突然问这个问题了。

“姐，姐夫，你们要秀恩爱好歹换个场合吧，桌面上这么多的美食，我们不需要狗粮。”

慕容飘絮实在是受不了自己的姐姐和姐夫这种亲密了。

合着你们两人都将我们当成是空气 呗！

慕容飘雪顿时满脸尴尬，然后狠狠的瞪了一眼自己的妹妹。

任飞扬这边吃得倒是其乐融融，唐家强倒是遇到难题了。

进来一桌客人，同样是看着菜单半天没点，最后直接来了一句

“算了，你就按照他们的那个规格，来一桌吧。”

服务员小芳犯难，只好叫来了老板唐家强。

----------------------------------------

第32章 亲兄弟明算账

第32章 亲兄弟明算账

唐家强有些这一下是真的有些犯难了。

“几位客人有所不知，那两桌是他们自己到后厨做的……”

“那就让他再去给我做一份出来，少爷我有钱，不就是一个厨子嘛。”

夏军翘着二郎腿，一副老子有钱可以为所欲为的样子。

唐家强硬着头皮过来，“任先生，不知道能不能……”

“我的菜只有我的家人和朋友有资格吃，他很明显不在此列。”

任飞扬头也没抬的就打发了唐家强。

夏军的嚣张他们是看在眼里的。

不过谁都没有理他，而是继续埋头吃饭。

“这是蓝山娱乐夏天航的大公子吧，没想到这么嚣张，也不看看这里是谁的地界。”

慕容凌雷眼中闪过一丝杀机。

“蓝山娱乐的少东家来到山城，有意思了。”

洛天妃说这话的时候，瞥了一眼旁边的任飞扬。

不用说，这个二世主就是来找任飞扬的。

只是他不知道，任飞扬就是他口中看不起的那个厨子。

唐家强将任飞扬的意思告诉了夏军，没想到夏军依然是不依不饶。

“怎么着，少爷我的话不好使是不是，信不信少爷我找人拆了你这餐馆。”

夏军最近因为姜宇航的事情被弄得灰头土脸。

现在姜宇航和蓝山娱乐彻底决裂，双方正在展开互撕，而且姜宇航明显是一副不要命的打法。

不过实际上被蓝山娱乐背后捅了一刀之后，他也只剩下半条命，欠下的债估计几辈子都还不清。

唐家强只是一个小小的中餐馆老板，哪敢得罪眼前这个二世主。

再看看任飞扬那一桌，吃饭的那几位一看就知道不是凡人。

慕容凌雷看了眼任飞扬，再看看那唐家强，他觉得这是讨好任飞扬的一个机会。

于是慕容凌雷站起来走了过去，“我说夏军，你他么的不在京城混吃等死，跑到山城来撒野了，真当山城就没人了？”

“哟，我当是谁呢，原来是三哥啊，怎么着，那个厨子是三哥你家的，让他给我炒几个菜也没什么大不了的吧？”

夏军看见慕容凌雷，再看看远处桌面上的几人，尤其是在慕容飘雪，慕容飘絮，洛天妃三个美女身上多停留了几秒钟。

这家伙是个色中饿鬼，公司旗下的女明星，与他有一腿的恐怕他自己都不知道有多少。

“想吃我们慕容家的饭，你让你老子来说，他配吗？”

慕容凌雷那一股由内而外的优越感，深深刺痛了夏军。

夏军强压着自己的愤怒，虽然他们家的蓝山娱乐号称是华夏国娱乐圈的半壁江山，可那是在剔除了一些特殊家族的前提下的。

眼前的慕容凌雷就是他们最不愿意招惹的存在之一。

倒不是慕容凌雷的娱乐公司有多厉害，而是他背后的慕容家族能量太大。

这顿饭是吃不了，夏军带着人气冲冲的走了。

“妹夫，总算是赶走了这只烦人的苍蝇，他是冲着你来的吧？”

慕容凌雷坐回自己的位置上，微笑着问道。

“那人是谁啊，这么嚣张。”

任飞扬头也没抬，继续奋战着碗里的糖醋排骨。

“你不知道他？”这一下慕容凌雷有些惊讶了。

“我为什么要知道他？”

不得不说，慕容凌雷有些佩服任飞扬的这个脑回路了。

你把人家蓝山娱乐得罪得死死地，竟然以为就这样算了。

是你太天真还是你将蓝山娱乐想的太好了。

“好吧，妹夫，三哥这辈子没有服过几个人，从此以后你算是一个了。”

慕容凌雷对着任飞扬拱了拱手。

“三哥过奖了，飞扬愧不敢当。”

任飞扬的语气依旧是那样，不咸不淡。

“妹夫，三哥想邀请你帮着写几首歌，你放心，钱都好说，你说咋办就咋办。”

兜了老大一个圈子，慕容凌雷终于是提出了自己的想法。

“好，回头你把要求和歌手的信息发给我，我这边做好了，你派人过来签合同。”

慕容凌雷一愣，他只是客气一下，没想到任飞扬还真是要收他的钱？

“妹夫，你给阿絮都送了礼物，可是到了三哥这里就一副公事公办的面孔，三哥是哪里得罪你了？”

别看慕容凌雷整个中午都是满脸笑容，可你要是这样认为这个人好相处，那就大错特错了。

此时的慕容凌雷语气中就饱含着一种无以名状的愤怒，他觉得任飞扬是在和他作对。

“亲兄弟明算账，朵朵借给我这个当老爹的钱都得收利息，这不就是你们这些大家族的办事风格吗，我只不过是按照你们的规则来办事，三哥怎么就不高兴了。”

“你们那个狗屁的慕容家族，将我的儿子和闺女欺负成这个样子，我都还没有找事，三哥倒是找上门来了，莫非你们以为我任飞扬就应该上赶着求着你们慕容家，然后靠着你们的资源发家致富？”

“如果三哥你是这样想的，未免有些小看我任飞扬了，我对你们那个狗屁的慕容家族一点兴趣都没有，所以你大可不必担心。”

任飞扬强压着心中的怒火，将这些话说了出来，慕容凌雷自然是有些愤怒的。

尤其是任飞扬对他们慕容家那种不屑一顾，让慕容凌雷仿佛是受到了挑衅。

“阿雪，这就是你找的老公，你这是给慕容家找掘墓人吗？”

慕容凌雷说完气冲冲的走了。

“来自慕容凌雷的负面情绪值+999”

看来梁子算是结下了，没想到慕容凌雷竟然是这样的一个人。

任飞扬有些失望的摇了摇头。

好好的一顿饭，就这样不欢而散。

不过这一点不影响任飞扬的食欲，他还是慢条斯理的吃完了这一顿大餐。

吃完饭要结账的时候，唐家强说什么也不要任飞扬买单

“哎哟，飞扬兄弟，你能够将这些菜品教给我的厨师，已经算是抵得过几十上百顿的饭钱了，哥哥就是脸皮再厚，也不敢收你的钱是不是。”

“那行，这一顿就算是唐老板请客了，下次来可不能这样了。”

唐家强听到这话，顿时心中一喜，“好说，好说，欢迎，欢迎！”

一行人走出中餐厅，慕容飘絮表情有些复杂的看着任飞扬，“姐夫，虽然朵朵和鹏鹏在家里受了一些委屈，可是你不应该当着三哥的面，那样藐视慕容家，我们从小接受的教育就是家族利益第一。你会给自己招来无尽的麻烦的。”

慕容飘絮太了解自己这个三哥，表面上看着春风和煦，暗地里下手毫不容情。

被他盯上的人，没有几个有好下场的。

“没事，你三哥要是够聪明，就最好把这口气咽下去，不然的话，他会知道我任飞扬的厉害的。”

开挂的任飞扬又岂会怕一个小小的慕容凌雷。

就算是在整个慕容家的面前，任飞扬也不会皱一下眉头。

不过慕容飘雪倒是对任飞扬的这个态度挺满意的。

她知道自己与慕容家的决裂是迟早的事情。

当年反抗家族联姻，慕容飘雪已经违逆了一次爷爷的意思。

如今她接手的生意，很多地方都有家族的人暗中使绊子，这让慕容飘雪愤怒不已。

要不是为了两个小家伙，慕容飘雪还真不知道自己能不能支撑到现在。

不过现在好了，任飞扬出现了，慕容飘雪觉得自己身上的担子轻松了许多。

慕容凌雷坐在车上就给自己家老爷子打去了电话。

“我刚刚见过那个任飞扬了，他对慕容家抱着不小的敌意，我想主要是因为两个小家伙吧。”

电话另一头的慕容远山明显是有些意外。

按理说，一般的年轻人能够攀上慕容家这样的高枝，怎么着也应该是存着几分敬畏才对。

可是这个任飞扬竟然敢对他们抱着这么大的敌意，这倒是慕容远山这么多年来第一次见到。

“依你看，这个任飞扬怎么样？”

慕容凌雷迟疑了一下，最后还是给出了一个较高的评价，“有些本事，想来即使不依靠慕容家，也能活得很滋润。”

“不过，也许人家从来都没有想过要依靠我们慕容家。”这一句是慕容凌雷的自嘲，他从任飞扬的眼神中看到的是一种发自内心的厌恶。

这种厌恶也许是针对慕容家，也许是针对所有像慕容家这样的大家族。

----------------------------------------

第33章 家花没有野花香

第33章 家花没有野花香

黄云这边动作很快，经过一番不算是特别激烈的讨论，这个事情就这样定下来。

反正花的钱也不是自己的，得了好处却是大家的，何乐而不为。

“任先生，你的条件我们答应了，按照你的价格，我们购买两首曲子，乐队下午今天晚点就到，你那边准备好。”

“放心吧，什么时候钞票到账，我这边马上就可以开始工作。”

任飞扬随意的口气，让黄云实在是有些无可奈何。

可是又没有办法，现在他被任飞扬拿捏得死死地。

“放心，我黄云的名头还是值这点钱的。”

“呵呵，黄老说笑了，我就是一个穷怕了的土鳖，只认到自己账上的钱。”

黄云无奈，他搞不明白任飞扬是对他们词曲创作协会不信任，还是对整个社会都不信任。

到底是经过社会怎样的一番毒打，才能够如此的洞穿社会现实。

“任先生，还有最后一个条件，那就是必须保证要赢得这场交流赛的胜利。”

黄云想了想，说出了最后一个条件。

电话对面的任飞扬沉默了至少有30秒，“黄老，你能保证自己的作品稳赢不输？”

“不能”黄云想都没想就回答了。

“那你们词曲创作协会其他人可以保证？”

“也不能，如果能这事就轮不到你了。”

“既然你们都不能，凭什么要求我必须要赢得胜利，难道就因为那一百万？”

“当然，拿了多少利益，就得承担多大的风险，很公平不是吗？”

“那我不赚你们这个钱了，你们自己玩吧，再见！”

任飞扬说完直接挂断了电话。

这他么的就是妥妥的欺负人，这帮人还真是把自己当盘菜了。

他们还真是以为任飞扬就稀罕他们这破事。

这是黄云他们之前开会决定下来的事情，100万可以给，但是必须买到一个胜利。

任飞扬毫不犹豫的拒绝了，黄云傻眼了。

任飞扬不陪他们玩了，这一下得彻底完蛋，词曲创作协会那边到现在给的反馈依然是无法完成任务。

“怎么样，任飞扬同意了？”

黄云身边两位副会长急忙问道。

“他拒绝了，我们这么做确实有些过分了。”

黄云有些颓废，他累了。

“难道我们的一百万还换不来一个保证胜利的承诺，他任飞扬对自己的作品就这么没有信心？”

其中一名副会长明显有些气愤。

任飞扬一而再再而三的刁难他们词曲创作协会，让这些老家伙一个个都有些面上无光。

“将心比心吧，哪怕是我们这些奋斗了一辈子的人，敢在这种交流赛中保证胜利吗？

不能，既然你我都做不到，我们有什么资格去要求一个年轻人必须做到，诸位认真想想，我们是不是有些过分了。

还是我们早已经习惯了高高在上的俯瞰众生，认为凡是我们提出的，人家就必须遵守。”

黄云的话引起了两位副会长的深思。

“那现在怎么办，只有三天时间了，我们上哪里去找曲子，难道就这样承认失败了？”

一名副会长说道。

“承认失败？”黄云有些无奈的看着两人，“老李，老杨，如果是我黄云个人，或者是你们自己，亦或是咱们协会的其他个人，那么这场比斗承认失败也没有什么。可是……”

黄云说到这里，语气变得无比郑重，“可是这是国战，那个卡尔斯一直在国外媒体上叫嚣要像他的祖辈那样再次打入华夏，不管是在哪个领域。”

“卡尔斯的祖父是当年八国联军的一个小头目，我想你们应该知道这意味着什么。”

“卡尔斯为了组成这个局，花了整整十年时间，一旦我们输了，将来想找回场子都无处下手。”

“到那时候，你，我，还有整个华夏词曲创作协会将会被钉死在这段屈辱的历史中。”

黄云说到最后不免有些激动，甚至现在他都有些后悔自己被权利冲昏了头脑，接下这个烂摊子，搞不好一世英名还得毁于一旦。

一旁的李志明和杨树功两人也终于是意识到了问题的严重性。

这个事情已经上升到了国战的层面，西方列强在艺术领域妄图对华夏发起的另一次侵略。

这时候杨树功开口，“老黄，既然这场交流赛如此重要，我们找任飞扬这样一个年轻人，是不是有些草率了。”

黄云摇了摇头，“任飞扬我见过了，他手中的曲子至少是大师级的水准，除了他，短时间内我们找不到第二个。”

“大师级？真的假的，萧山带走的那两首曲子可都达不到这个级别。”

杨树功动容了，大师级的曲子至少已经是十年以上没有出过了吧。

“你们不用怀疑，我黄云没必要在这个上面骗你们，而且我的判断水平你们也是知道的。”

黄云的眼光那是出了名的毒辣，这一点李志明和杨树功都清楚。

“大师级的曲子，那就是说，即使我们不赢，也基本上站在不输的行列，剩下的就是那些所谓的评委的事情了。”

李志明也开始衡量这场原本毫无胜算的交流赛了。

“老黄，再给任飞扬打电话吧，收回之前的话，哪怕是最后不敌，骂名由我们这些老家伙来背，给这些年轻人一些时间，将来总有找回场子的机会。”

杨树功说出这番话，黄云和李志明谁也不意外，因为要说整个协会里面，还有谁一直在挖掘培养年轻人，非这个杨树功莫属。

“好，那我就腆着这张老脸，再给任飞扬打一次电话。”

幼儿园门口

朵朵小丫头人群中一眼就看到了自己的粑粑，然后一个飞奔扑进任飞扬的怀中。

“粑粑，朵朵想死你了，幼儿园的饭菜好难吃，朵朵饿了。”

小丫头楚楚可怜的样子让任飞扬又是一阵心疼。

任飞扬一手抱着朵朵，另一手抱着默不作声的小鹏鹏，“走起，咱们回家。”

朵朵和鹏鹏还是第一次同时被任飞扬抱起，看到了高处不一样的风景。

“哥哥，把你的手伸过来呀。”

朵朵兴奋得赶紧伸出一只小手从任飞扬的脖子后抓住鹏鹏的手。

这样就像是他们兄妹二人一起挂在任飞扬脖子上一样。

这幸福的一家子，自然是引起了幼儿园门口其他小朋友的注意。

于是幼儿园门口就出现了一个诡异的画面。

一瞬间仿佛所有的小朋友都不会走路了，纷纷嚷着要让家长抱着走。

不过这些小朋友虽然被抱起来了，可是他们并没有感受到有多幸福，至少不如朵朵脸上表现出来的幸福那样天真无邪。

坐在车上的傲雪看着奶爸模样的任飞扬，再一次认识了眼前这个男人。

这该是怎么样的一个男人呢。

传说中的家庭主男？有点像，但是傲雪的潜意识告诉他，任飞扬绝不是一般的家庭主男。

朵朵和鹏鹏看到保姆车里的傲雪，两个小家伙都有些好奇。

“粑粑，这个漂亮阿姨是谁啊？”

朵朵这些日子在任飞扬的教导下，对漂亮阿姨的攻击性已经没有那么强了，但还是保持着警惕。

“这是粑粑的助手，傲雪阿姨，以后粑粑忙的时候，傲雪阿姨会来接你们，给傲雪阿姨打个招呼。”

“傲雪阿姨好啊”朵朵挥舞着小手，傲雪正准备回应，可是小家伙并没有给她机会。。

“粑粑，你的美女助手就跟麻麻的秘书一样吗？”

朵朵继续给任飞扬挖坑，可怜的任飞扬还浑然不知。

任展鹏抬头看了一眼傲雪，“老爹，我觉得你有些飘了，虽然家花是没有野花香，可是你连家花都还没有搞定呢。”

朵朵也是一脸恨铁不成钢的样子，“粑粑，你这样让我和哥哥很为难的，毕竟你和麻麻对我们同等重要，麻麻要是问起来，我是说还是不说呢？”

----------------------------------------

第34章 那是我男人

第34章 那是我男人

这一下傲雪彻底尴尬了，恨不得找条地缝钻进去。

而任飞扬更是满头黑线，伸出手指在鹏鹏和朵朵的额头上各点了一下，虎着脸说道，“这都是些什么乱七八糟的思想，我告诉你们趁早把这些思想从你们的小脑瓜子里面赶出去。”

“回头我就警告你们小姨，她要是敢再带着你们看狗屁的言情剧，我断了她的粮草。”

“好呀好呀，粑粑你断了小姨的粮草吧。”

朵朵巴掌拍得啪啪响，小姨就是家里最大的吃货，老是抢他们东西吃，可把两个小家伙气得够呛。

偏偏还无可奈何。

任展鹏也是认真的点了点头，“相比于清除我们脑中的记忆，我觉得你还是断掉小姨的粮草要容易很多。”

傲雪有些无奈的看着任飞扬，“老板，我能申请换一项工作内容吗？”

任飞扬再次怕了两个小家伙，“看看，看把你们傲雪阿姨都给吓成啥样了，以后都要乖乖的。”

任飞扬看着笑嘻嘻的朵朵和一脸无所谓的鹏鹏，知道两个小家伙没听进去。

“不然的话，老爹不仅断了你们小姨的粮草，连你们的也一起断掉。”

两个小家伙闻听此言，瞬间小脸就垮了。

任飞扬心中得意，“哼，还收拾不了你们两个小屁孩了。”

这时候任飞扬的电话响起，黄云打来的。

“黄老，有事？”

“任飞扬，我收回之前的话，另外乐团今晚到渝城，你那边什么时候可以弄好？”

“让他们今晚先休息一晚吧，明天我们开始。”

任飞扬挂断了电话。

这一次任飞扬并没有过多的纠结，既然人家已经服软，没必要死缠烂打。

而且任飞扬之前那样做，也只是表明自己的一个态度：别他么的拿你们那个狗屁协会的名头来吓唬我，我任飞扬不吃这一套。

“粑粑，我们晚上吃什么呀？”

朵朵的肚子又开始闹起了革命。

“朵朵想吃什么呀，粑粑给你做。”

任飞扬将朵朵抱到自己腿上，小丫头一双小短腿不住地晃悠。

“粑粑，朵朵想吃那个油炸的肉肉。”

“好，那个叫做酥肉，粑粑给你炸酥肉。”

“好呀，好呀，炸酥肉，粑粑你是世界上最好的粑粑。”

一路上小家伙叽叽喳喳的给任飞扬讲在幼儿园发生的一些事情。

鹏鹏不时在旁边补上一句。

看着这一家三口，傲雪是真切的感受到了自己就是一个外人。

不过又有些羡慕这样的家庭。

而且她对自己接下来的工作也多了几分期待，能够对孩子这么好的老板，再怎么着也不会坏到哪里去吧。

当保镖这些年，傲雪见识过各种各样的渣男垃圾。

很多人有着无比光鲜的外表，可是内里却是连垃圾都不如的禽兽。

傲雪看着车窗外，也不知道在想什么，突然一个身影出现在视线里。

“停车！”

傲雪几乎是下意识的喊了一声。

车子停下，傲雪有些歉意的说道，“老板，那个推着小车的人是我妈，我想……”

“没关系，你提前下班吧，明天你直接去江北大剧院吧，我在那里排练，我会给你安排一些工作。”

“好的，谢谢老板！”

傲雪拉开车门，对着那个身影跑了过去。

然后从自己母亲手中抢过小推车，然后又指着任飞扬他们这边解释了一通，随后两母女相伴离开。

“粑粑，那个是傲雪阿姨的麻麻嘛？”

“是的，你傲雪阿姨要去帮麻麻推小推车，所以粑粑让她提前下班了。”

“粑粑，你真好！”

小丫头在任飞扬的脸上亲了一口。

任飞扬的言传身教正在潜移默化的改变着两个小家伙。

在浓浓的父爱笼罩下，两个小家伙也正在一步步找回真性情。

今天的晚饭异常的丰盛，除了任飞扬一家四口，然后就是慕容飘絮这个小姨了。

“小姨，粑粑今天说了，你要是再带着我们看言情剧，就要断掉你的粮草，我们吃完饭去看电视呀。”

小丫头肚子已经差不多填饱了，开始给自己小姨挖坑。

“你个小没良心的，小姨就吃你家几口饭，吃穷你们了？”

慕容飘絮瞪了一眼朵朵，后者直接吐了吐小舌头。

“小姨，电视里都说女人将来找个有钱的老公嫁了就行，自己不需要留那么多钱的，我老爹要养两个孩子，有多烧钱你知道吗？”

任展鹏也是一脸认真的说道。

慕容飘絮放下筷子，看着鹏鹏和朵朵两个小家伙，“我看不是你们老爹要断掉我的粮草吧，要断掉我粮草是你们两个小家伙吧，亏小姨我照顾你们这么多年，白疼你们了。”

“可是小姨，我老娘买的零食有好多都被你吃了呀，你赚了。”

鹏鹏依旧是小脸严肃。

“除非…除非小姨你以后不再抢我们的东西吃，我和哥哥就不让粑粑断你的粮草，所以小姨你要乖。”

朵朵挣扎着还想过去拍拍小姨的肩膀。

慕容飘雪见状赶紧抱起了她。

“成，这是打响了零食保卫战是吧，小姨以后都不抢你们的零食了，小姨我自己买。”

慕容飘絮同样是一脸傲娇。

“听说你找了个女助理，是中午邻桌吃饭那个女孩吗？”

慕容飘雪微笑着看着任飞扬，朵朵眼神有些闪躲的将小脸藏在了自己老妈的怀中。

“是的，有些事情我不方便出面，需要有个人帮忙。”

任飞扬解释一句。

鹏鹏，朵朵，慕容飘絮都不说话了。

“为什么要找个女的？”

“女孩子胆大心细，做事认真，最主要的是赏心悦目啊。”

“难道我慕容飘雪还不够赏心悦目？”

“你？是够赏心悦目的，可是我却不敢带出去，你的气场太强大了，我担心别人会说我是你养的小白脸。”

“任飞扬，你已经走在作死的路上了，祝你好运。”

慕容飘雪说完，抱着朵朵就下了桌子。

“朵朵，鹏鹏，赶紧过来做作业，桌子留给你那便宜爹收拾，飘絮吃完饭赶紧回家去。”

慕容飘絮面露苦涩，“姐夫，你这次算是彻底得罪我姐了，小心她将你扫地出门。”

“不会，放心吧，我有免死金牌的，而且是两张。”任飞扬顿了一下，继续说道，“哎，飘絮呀，对不起，姐夫连累你被扫地出门了。”

慕容飘絮顿时觉得不对劲了。

作死的是姐夫，可是老姐为什么把自己扫地出门了？

合着你们一家人联手起来给我玩套路。

慕容飘雪，你是这样的姐姐，我记住你了！

慕容飘絮最后还是没有离开，只是以后的日子估计难过了。

卧室里，慕容飘雪正在给洛天妃打电话。

“天妃，你那边公司什么时候弄好，赶紧给我把任飞扬弄到公司去，再给他找个助手，盯住他。”

电话另一头洛天妃给弄的云里雾里的。

“怎么了这是，谁把我们慕容大小姐气成这样的？”

“除了任飞扬那个混蛋，你说还有谁，中午邻桌的那个女孩子就是任飞扬新招的助手，要不是朵朵告诉我，我都不知道，那个混蛋就没打算给我说。”

慕容飘雪这时候说话的语气，活脱脱一个怨妇。

“阿雪，你终于有点生活气了，你开始刻意的去在意这个男人，你会因为有女人出现在他身边而心情不好，你刚才说话的语气就像是一个深闺怨妇。”

慕容飘雪浑身一震，是啊，自己刚才竟然失态了，而且还是情绪失控。

“我不管，那是我男人，谁要是敢跟我抢，我跟她拼命，这个事情你得马上行动起来。”

“好好好，不过这事得任飞扬同意才行。”

“放心，没准某些人求之不得呢。”

慕容飘雪嘴角浮现一抹狡黠的笑容。

----------------------------------------

第35章 华夏最强天团

第35章 华夏最强天团

一夜无话。

任飞扬依然是早早的起来做好了早餐。

“朵朵，吃完饭麻麻送你去上幼儿园好不好？”

朵朵看向自己粑粑，见任飞扬正疯狂的给他使眼色。

“哎，麻麻，就不能给粑粑一个改过自新的机会吗？”

慕容飘雪冷冷的看了一眼任飞扬。

“你粑粑不需要改过自新的机会，你爸爸想要的一片花园。”

朵朵耸了耸小小的肩膀，一副爱莫能助的样子。

任展鹏抬头看了一眼自己老爹，“老爹，这就是你在生死边缘疯狂试探的后果，要记住这次教训啊，我老妈最喜欢吃鱼了，晚上看你表现了。”

“得嘞，还是我儿子最疼爹了，晚上我们吃鱼。”

任飞扬说着又给了慕容飘絮一个眼神。

“姐，姐夫也就是那么一说，你就大度一点，原谅我姐夫这一回。”

慕容飘雪其实心中的气已经消得差不多了，最重要的就是一个态度。

她不敢把任飞扬逼得太紧，万一鸡飞蛋打了，哭都找不到地方。

“晚上看你表现——”

话一出口，慕容飘雪就意识到这话有些异样的意思。

不过她偷偷看了众人一眼，好在大家注意力没在这上面。

反倒是慕容飘雪自己脸上有些发烫。

任飞扬最终还是没有送两个孩子去幼儿园，并且慕容飘雪还说了，以后周二周四都是她送。

看到任飞扬和两个小家伙的关系日渐亲密，慕容飘雪有了危机意识。

江北大剧院，

整个交响乐团已经准备好了。

这个乐团可以说是目前华夏国最强天团，这是华夏官方出面协调的。

一切都是为了这次交流赛能够打个漂亮的翻身仗。

黄云，杨树功，李志明还有华夏词曲创作协会的一干人在焦急地等待着。

而乐团只是安静的坐在那里，仿佛是任何事情都不足以扰乱他们的心境。

九点钟刚过，任飞扬终于来了。

所有人都松了一口气。

“任先生，钱我这边已经在走流程了，预计明天会到账，这个你放心。”

黄云知道任飞扬最关心钱的事情，所以一上来就先说这事。

果然，黄云看到任飞扬的面色明显柔和了不少。

“黄老，在这里谈钱有些俗了，咱们这就开始吧。”

江北大剧院已经实现了数字化接入，任飞扬将写好的乐谱文件通过终端上传到了电脑，然后文件就被传送到了每一位演奏者面前的平板电脑上。

剩下的事情就是听他们演奏了。

任飞扬两辈子加起来也没有享受过这种级别的乐团的演奏。

这一次终于是如愿以偿。

再加上这大剧院堪称顶级的音响效果，将《star sky》和《victory》这两首顶级战歌完美的展现出来。

这个交响乐团不愧为顶级天团，经过最初的磨合之后，他们很快就能够熟练的掌握这两首曲子了。

可是任飞扬在一旁听着总觉得少了些什么。

“来自黄云的正面情绪值+999”

“来自杨树功的正面情绪值+999”

“来自李志明的正面情绪值+999”

“……”

任飞扬收到了一大波的正面情绪值，当然偶尔也会有负面情绪值出现。

黄云，杨树功，李志明这些人此时激动了。

如果以这样的曲子去参加交流赛，想不赢都不行。

黄云之前听的钢琴版片段，判断说是大师级的，此时经过最强天团的加持，这两首曲子明显已经达到了史诗级的高度。

这样的曲子别说是华夏，就是整个世界，那也是不世出的神曲。

“黄老，我想找一组人加上和声试试，我想效果会更好。”

“和声？”黄云愣住了，这时候我到哪里去找，“可是现在我找不到这样的专业队伍。”

“你同意就行了。”唐闲挥了挥手机，“其他的我来安排。”

“老黄，这个效果已经够好了吧，听任飞扬的意思还能更好？”

杨树功觉得有些不可思议了。

黄云看着任飞扬渐渐远去的背影，“也许我知道这个年轻人为何如此优秀了，这是对完美艺术的狂热追求啊，我不如他。”

这话要是被任飞扬听到，定然吐一口唾沫，“狗屁的狂热追求，老子只是不想神曲因为自己而被埋没而已。”

“顾老师，我这边有两首曲子需要和声，你把你最优秀的学生都拉过来，只需要两天时间就行。”

“其他都有谁不重要，但是我妹妹任飞燕必须在里面，这是我唯一的要求。”

这个时候任飞扬能找的只有顾雨菲了。

而且在任飞扬看来，找顾雨菲和学生们有一个很大的好处，那就是这些人能够听他的指挥。

三个小时后，顾雨菲带着四十多名学生出现在了江北大剧院。

交响乐团那边任飞扬只是稍微解释了一下，然后人家都懂了，毕竟都是专业的大师级人物。

而顾雨菲这边，任飞扬就说得稍微多点。

“燕子，《star sky》的主唱我交给你了，尽快熟悉歌词，然后你们宿舍的几位是副唱，其他人和声，这是这首曲子的难点所在。”

“《victory》这首曲子我没有写歌词，所以全都是和声，两首曲子要表达的都是激昂的战斗场面，你们的和声要往这个方面靠。”

“要让听众听到这两首曲子，就想扛着枪上战场的冲动。”

“……”

所有的学生都很激动，这对于他们来说是一次不可多得的体验。

不少人看向任飞燕眼神中更是充满了羡慕嫉妒恨，但是没办法，谁让人家有个艺术家的哥哥呢。

“好了，大家都听明白了吧，咱们先来一次试试。”

顾雨菲对任飞扬又有了全新的认识，她认识了艺术领域的任飞扬。

黄云及其他词曲创作协会的人则是坐在观众席上，静静地看着。

果然，加上和声之后，两首曲子再一次脱胎换骨。

那种大气磅礴的战斗气息扑面而来，甚至黄云他们脑海中不自主的浮现出电影中某些经典的大型战场片段，这就是任飞扬想要达到的效果。

基调已经定好了，剩下的就是为期两天的闭关修炼。

这里已经没有任飞扬的事情了。

欧阳菲菲凭借着自己的本事拿下了《唐太宗李世民》这部电视剧的主题曲演唱资格。

这个消息如同一阵飓风一般冲击着整个凤阳娱乐。

这一下凤阳娱乐慌了。

凤阳娱乐的董事长韩楚强更是感受到了前所未有的危机。

他不敢想象，一旦欧阳菲菲负气出走，这对于他们的凤阳娱乐是怎样的打击。

毕竟他们凤阳娱乐就欧阳菲菲一个台柱子，可是这华夏国的娱乐公司可不止凤阳娱乐这一家。

韩楚强亲自找到欧阳菲菲，准备谈和。

“欧阳啊，公司这么些年对你可不薄啊，你这么做是不是有些恩将仇报了？”

哪怕就是来求和，韩楚强依然是盛气凌人的，服软就不是他韩楚强的风格。

“呵呵，韩总，公司是培养了我没错，可是公司这些年在我欧阳菲菲身上没少捞钱吧，说我恩将仇报，您老的的脸是不是出门太匆忙，忘带了？”

欧阳菲菲说话向来都是直来直去，不怎么会拐弯。

这话一出来，瞬间就让韩楚强脸色变得阴沉了。

“欧阳菲菲，我希望你搞清楚一件事，我韩楚强能够将你捧起来，自然也能够毁了你，我的手段你是清楚的。”

“是啊，这么多年，你韩总在这个圈子里也算是一个呼风唤雨的人物，谁不知道你韩总心狠手辣，你以为我欧阳菲菲手中没有点东西，就敢和你决裂？”

欧阳菲菲同样也不是一个省油的灯。

“你威胁我？欧阳菲菲你在找死，信不信老子现在就让你死在这里！”

韩楚强表情阴狠，面部因愤怒而扭曲。

“可以啊，现在这里发生的一切都在录像中，文件被我传送到了云端，一旦我有事情，这些文件就会被传给公安机关，到时候我倒要看看你韩总身后的人能否保得住你。”

欧阳菲菲面不改色，甚至都不想正眼看眼前这个衣冠楚楚的禽兽。

“欧阳菲菲，你行啊，我韩楚强这些年小看你了，咱们走着瞧！”

韩楚强甩门而去。

而欧阳菲菲也如同泄了气的皮球一般瘫软在地。

天知道她刚才承受了多大的压力。

----------------------------------------

第36章 不可一世的卡尔斯

第36章 不可一世的卡尔斯

接下来的两天，任飞扬除了扮演好奶爸的角色外，被慕容飘雪安排进了洛天妃的公司。

美名其曰参与公司的筹建工作。

洛天妃的效率也是奇高，速速的就给任飞扬找了一个漂亮的女助理。

这一下任飞扬迅速成为公司的风云人物。

走到哪里身后都跟着两位美女，这可不是谁都有的待遇。

“天妃，你找的这个女助理可靠吧，可别又增加一个对手啊。”

“放心吧，阿雪，这个女助手对男人没有兴趣，她是个同性恋。”

慕容飘雪心中一阵恶寒，同时为任飞扬默哀三分钟。

“哼，你不是要赏心悦目吗，老娘就让你赏心悦目。”

任飞扬办公室里。

傲雪和女助理柳双双有些紧张的看着任飞扬。

虽然傲雪身手高强，可毕竟是个女人。

“好了，我现在来给你们分配一下工作。”

傲雪和柳双双都拿出本子，准备记录。

好记性不如烂笔头，这个习惯不错。

“首先，傲雪你这边管理有关创作方面的一切事务，具体的包括作品的版权申请，合同谈判，后续的其他合同跟进等等。”

“柳双双你这边负责我和公司内部，及其他公司之间的协调工作，具体的以后遇到了再说。”

“目前公司才刚刚创建，你们的工作不多，接下来你们要做的第一件事情就是想办法注册五个主流的社交平台账号。”

“记住，是每个平台注册五个，这五个账号的由你们管理。”

“我这边会定期或者不定期给你们一些东西发布，你们的管理的这些账号就是我对外发声的渠道。”

“不用重复注册，注册哪些平台，你们自己把握，可以先研究一下，分配好，以后你们两个就是搭档了。”

“我给你们划定的工作内容也不是一成不变的，可能经常要交叉。”

傲雪和柳双双都站起来，“放心吧，扬哥，我们会配合好的。”

任飞扬摆了摆手，示意两人坐下。

“在我这里工作没那么多规矩，你们要想请个假什么的，给我说一声就行了，不过工作一定要提前安排好。”

不用刻意去扮演，任飞扬对自己目前这个老板形象还是比较满意的。

卡尔斯率领的艺术访问团已经到了华夏首都。

按照行程，卡尔斯一行人将会先和有关部委的领导进行沟通之后。

才会启程到渝城进行一场交流比赛。

原本这场比赛地点是定在华夏首都燕京的，不过后来更改到了渝城。

对这样的安排，卡尔斯只是一笑了之。

对他来说，在哪里击败华夏国并不重要。

不想在首都输掉比赛，卡尔斯觉得这是华夏国想要保留的最后一丝尊严。

“部长先生，不知道你们华夏作曲协会的黄会长在哪里，我已经迫不及待想要和他一较高下了。”

卡尔斯表面上虽然是表现得无比谦逊，可是谁都能够感受到他身上那种发至骨子里的傲慢。

“卡尔斯团长放心，黄会长稍后就到，我相信黄会长不会让你失望的。”

下午，卡尔斯终于见到了心心念念的黄云。

“哈哈，黄会长，听说你的等了十年，终于等到这个会长的位置了，恭喜你。”

卡尔斯虽然嘴上说着恭喜，可是眼中流露出来的却是一种蔑视。

那种眼神仿佛是在说，你们窝里斗的事情我都知道，你们华夏人就喜欢窝里斗。

“卡尔斯团长，欢迎你来到华夏，希望你的华夏之行能够无比愉快。”

黄云已经是老江湖了，以前萧山当会长的时候，就和这个卡尔斯交过手。

只是以前规模小很多，双方也都是你来我往，互有胜负。

这一次卡尔斯纠集了十多个国家的高手，明显是想要一战定乾坤。

“黄会长，怎么没见到我的老朋友，萧会长，听说他被你们赶走了？萧会长是我卡尔斯最敬佩的人呢，没有了萧会长，你们怎么可能是我们的对手。”

卡尔斯唇枪舌剑，就想占到一丝先机。

“卡尔斯团长，我们华夏有句古话，叫做江山代有才人出，各领风骚数百年。属于萧会长的时代已经落幕了，我们给你找了一个新对手，相信你一定会喜欢上他的。”

卡尔斯心中一动，顿时有了一丝警惕，他相信在这样的场合，黄云不会无缘无故的提到一个人。

“那我就拭目以待了，希望黄会长你们不会让我失望。”

黄云脸上闪现一抹不易察觉的微笑，“卡尔斯团长放心，一定不会让你失望的。”

两人一番言语交手之后，黄云开始解说接下来的安排。

“卡尔斯团长，今天下午我们会乘坐高铁去渝城，休息一晚，然后明天晚上八点钟，咱们的交流比赛会在渝城江北大剧院公开举行，届时将会有超过五千名听众到场见证这场比赛。”

“嗯，很好，这个安排我很满意，黄会长你费心了，你放心到时候即使你们输了，我也不会让你们太过难堪的。”

卡尔斯依旧是信心满满，仿佛这就是他的封神之战一般。

渝城这边。

紧张的排练已经是告一段落，和声和乐队的配合已经非常默契了。

按照安排，今天下午休息一下午，明天上午进行最后一次彩排，晚上就交卷了。

任飞燕无疑已经成了这些学生中的核心人物。

尤其是她宿舍的几个姐们，这一次可算是跟着任飞燕好好的露了一把脸。

参加这样级别的比赛，对他们的履历来说，将会是浓墨重彩的一笔。

“顾老师，下午我想去看看我哥，晚上我可能就在我哥那里了。”

前两天的匆匆一面，兄妹俩都还没有来得及说上一句话，接下来两天任飞燕则是跟着大部队一起行动，闭关苦练。

现在总算是有了点时间。

任飞燕的计划是先去看看大哥，然后认识一下嫂子，最重要的是必须逗弄一下两个小侄子。

“行，你去吧，注意安全。”

任飞燕刚刚走出去，她的几个室友也进来给顾雨菲打招呼，“顾老师，我们想去渝城逛逛。”

顾雨菲有些恨铁不成钢的看着几个姑娘，“逛什么逛啊，跟着任飞燕去找他哥啊，不管现在是不是欠下人情，先混个脸熟再说，一点都不知道利用身边的资源。”

“可是顾老师，这会不会不好？”几个小姑娘还是有些抹不开面子。

“有什么不好的，你们是燕子的室友，说白了他哥万一有时候找不到燕子的时候，起码还可以联系你们，这就是一个机会。”

“要不是凭借着燕子的关系，你们能有这次机会，想都别想，后面一大帮人等着排队呢。”

听了顾雨菲这样一说，几个小姑娘顿时明白了。

别说不欠人家任飞燕的人情，实际上已经是承了人家的人情了。

“那行，谢谢顾老师点拨。”

“行了，快去吧，我估计燕子在外面等着你们呢。”

顾雨菲看着几个小姑娘远去的背影，“能不能把握住机会，就看你们的造化了。”

任飞燕给自己老哥去了电话，要到了公司定位。

正在等车呢，宿舍的几个小姐妹跟上来了。

“燕子，带我们去见见大哥呗，好歹也让我们当面给大哥道声感谢。”

“那成，不过打车的钱你们出了。”任飞燕还是很会照顾宿舍小姐妹的情绪。

“小意思，走起！”

任飞扬办公室。

任飞燕大大咧咧的躺在宽大舒服的办公椅上，“哥，这就是你的办公室，这也太大了吧，你在公司是个什么领导啊？”

农村出身的任飞燕除了在电视里面见到过这种场景，现实生活中还是第一次见。

其他几个小姑娘更是紧张得手都不知道往哪里放。

“这算什么，等你毕业了，只要你想，哥这里给你留个位置。”

任飞扬见到妹妹是也很高兴。

“哥，外面那两位漂亮姐姐哪一位是嫂子啊？”

任飞燕自然而然的认为傲雪和柳双双就是嫂子之一了。

“都不是，你嫂子有自己的公司，晚上你就能见到她。”

任飞扬张罗着给几个小姑娘倒了茶水。

“那哥，你这随时都放两个美女在身边，我嫂子她能放心你？”

“妹子，我还是你亲哥呢，你都不放心，你嫂子能放心，外面有一个就是你嫂子的眼线。”

任飞扬和自己妹妹还真是无话不说。

“嗯，不错，哥你和嫂子这还玩得挺高级的。”

任飞扬也没有只顾着和自己家妹妹聊天，偶尔也会招呼一下另外几个小姑娘。

“你们别这样拘束，随意一些，都是燕子的舍友，平时还希望多照应一下燕子。”

“嗯，大哥放心，我们会照顾好燕子的。”

“大哥，其实我们这次过来就是想当面感谢你给我们这次机会的。”

几个小姑娘说着站起来，非常恭敬的向任飞扬表示感谢。

“这点小事不算什么，都好好学习，没准以后还有机会进入大哥的公司，我们还能成为同事。”

这时候任飞燕开口了。

“对了，哥，还有一个多月就放暑假了，我想暑假到你公司来实习，你不用照顾我，把我当成普通员工就行了。”

“你要来实习大哥肯定是欢迎的，可是大哥的公司是个初创公司，工作会非常累，你要想好。包括你们几位，只要能吃苦都可以过来，工资这些大哥不会亏待你们。”

几个小姑娘一听顿时高兴了，这些大都是农村出身的，能找到这样的实习机会真是不容易。

“谢谢大哥，我们不怕吃苦。”

----------------------------------------

第37章 强势的慕容飘雪

第37章 强势的慕容飘雪

下午四点半，任飞扬带着几个小姑娘下了楼。

任飞燕的舍友们自行离开去逛街了。

任飞扬带着妹妹驱车去幼儿园接朵朵和鹏鹏。

这一次朵朵和鹏鹏并没有抢先跑出来，直到人都走得差不多了，任飞扬才看到一个年轻的女子抱着朵朵，拉着鹏鹏走出来。

“粑粑，老师，那是我粑粑。”

朵朵一看到任飞扬就开始剧烈的挣扎，老师只好放下她，小丫头飞扑进老爹的怀里。

“你就是朵朵和鹏鹏的爸爸吧？两个小家伙最近在学校都不好好吃饭，还老说学校的饭菜不好吃。以前两个孩子都是吃得好好的，最近突然就不乖了。”

“粑粑，本来幼儿园的饭菜就不好吃，老师还不让说。”

朵朵这个小家伙当着老师的面也一点不含糊。

“那个实在是不好意思哈，最近这段时间两个小家伙的饭菜都是我做的，可能把他们的嘴养刁了。”

任飞扬也不否认，听得老师有些无语。

“反正你们家长注意一下吧，总不能影响其他的孩子。”

任飞扬刚要领着两个孩子离开，突然被老师叫住，“那个朵朵爸爸，下周咱们幼儿院组织去农家乐，所有家长都必须参加。到时候你倒是可以给孩子们展示一下厨艺，朵朵在幼儿园里面都快要把你夸成神仙了。”

“老师放心，到时候看我的吧。”

这位老师也是有些无奈，这些孩子的家长哪个不是非富即贵，以往每次活动都是灾难现场，她这也是心有余悸。

“朵朵，鹏鹏，看看这是谁？”

任飞燕从一旁闪亮登场了。

“粑粑，这是小姑呀，上次在电话上见过了。”

鹏鹏只是很高冷的说了句，“小姑好。”

“朵朵，鹏鹏，你们好啊。”

朵朵小丫头认真的打量了一番任飞燕，“小姑，你不会抢我和哥哥的零食吃吧？”

两个小家伙对自己的那些零食那是相当的看重。

“朵朵放心，小姑不吃零食的。”

得到了小姑的保证，朵朵的话明显多了起来，不过大多数都是关于她小姨如何抢她和哥哥的零食吃。

晚饭依然是任飞扬下厨，慕容飘雪，慕容飘絮，洛天妃都来了。

任飞扬也把妹妹介绍给了几人。

任飞燕一下子见到慕容飘絮和洛天妃两位大明星，那心情自然是非常激动的。

“任飞扬，我们的公司定在6月15日开业，开业前我想办一次酒会，邀请一些曾经的圈内人聚聚，看看能不能找到一些合作的机会，这个酒会你要参加。”

洛天妃这段时间一直忙着筹备公司的开业的事情，总算是有了着落。

“行，已经是确定低调开业了是吧？”

这事之前提过一嘴，任飞扬也没管后续。

“是的，目前咱们公司这种情况，没有高调的资本。”

洛天妃已经离开圈子两年多了，慕容飘絮这两年也是不愠不火的，《潇洒走一回》也只是录制好了，还没有拍摄MV。

公司艺人招聘这边也不顺利，有公司暗中使绊子。

“那行，我说说我这边的安排。我是这样想的，现在距离公司开业还有差不多一个星期。

这一个星期里面，洛总你这边得抽出时间录制歌曲，拍摄MV。

飘絮这边MV的录制也得抓紧时间，我这边也准备了一首歌。”

“也就是说开业的时候，我们当天可以发布三首歌，怎么着也得拿出点东西，证明我们出现并且存在了。”

这个安排让洛天妃有些意外，用这样的方式开业，倒还真是别开生面。

“可是拍摄MV我们没有专业的人员啊，这个短时间内不好找吧？”

“这个没关系，只需要租赁设备，我这边临时客串一下导演，我这些年业余研究过导演艺术。拍个MV不是问题。”

洛天妃没想到任飞扬还有这本事，几乎是下意识的问道，“你行不行啊？”

“妞，男人不能说不行，这一点你一定要记住……”

任飞扬刚刚说到这里，突然发现周围的温度低了几度。

“姐夫，当着我姐的面撩他的闺蜜，你这是在作死的路上越走越远了。”

慕容飘絮有些幸灾乐祸的看着任飞扬。

“粑粑，是不是家花没有野花香呀，我听电视里面的人说的。”

朵朵小丫头就是一个开心果。

还不等任飞扬回答小丫头，慕容飘雪一把将小丫头拉到身边，“那朵朵，电视里面有没有说过，你粑粑家的家花，也有可能是别人家的野花呢。”

任飞扬彻底无语了，“慕容大小姐，你有气冲着我撒，别带坏我闺女，我闺女还小。”

任展鹏这时候看着自己老爹，“老爹，我看过一个视频，上面总结了男人当着老婆面撩闺蜜的十招，回头我把视频发给你，我看好你哦。”

洛天妃算是彻底的被两个孩子雷得外焦里嫩的。

“行了，朵朵，鹏鹏，你们什么都别说了，再说下去你老娘估计得吃了我，我错了。”

任飞扬赶紧举手投降认错。

“嗯，粑粑，麻麻说知错就改依然还可以做好孩子的。”

鹏鹏小朋友更是换上一副悲天悯人的表情，“老爹，你要记住，只有家里红旗不倒，你才有可能外面彩旗飘飘。家里的红旗最重要啊。”

任飞扬满头的黑线，而一旁的任飞燕已经笑得直不起腰来了。

“哎呦，不行，哥，你们家太有意思了，太欢乐了，让我再笑一会。”

而任飞扬直接将矛头对准了最好欺负的慕容飘絮，“飘絮妹子，你觉得你不应该说点什么吗？把我儿子和闺女带成这样，你这小姨可真是称职。”

“姐夫，咱们说话可得凭良心。”小姨子明显也不是省油的灯，“那是你的闺女和儿子继承了你和我姐强大的基因，他们无师自通，这锅我可不背。”

“朵朵，粑粑心里苦啊，在这个家里一点人权都没有，你们这样下去会失去我这个粑粑的。”

万般无奈之下，任飞扬只能求助自己的闺女。

果然，朵朵小朋友马上从她麻麻那双一米八的大长腿上溜下来，跑到了粑粑的怀里。

“粑粑不哭，哪怕是麻麻不要你，你还有朵朵呢。”

朵朵小朋友的话，让大家都有些感动。

一场闹剧就这样结束了。

这场闹剧中，洛天妃，慕容飘絮，任飞燕三人都没有参与进去，是局外人。

————

江北大剧院。

这里是渝城最大的剧院了，也是设施设备最完备的剧院。

卡尔斯带着自己的乐团已经早早的入场，所有参与演奏的乐手都已经就位，并且调整好了自己的状态。

而他们的对面，号称华夏天团的中央一号乐团也是早已经准备好了。

乐队的边上站着三排人，这便是任飞燕他们这些和声队员。

卡尔斯和黄云又凑到了一起。

“黄会长，交响乐还需要和声，恐怕全世界只有你们华夏才会这么玩吧，你们到底懂不懂什么是交响乐。”.

卡尔斯的话明显带着极强的攻击性。

“卡尔斯团长，所谓的交响乐只是音乐的一种形式，我们华夏国有着五千年的文明历史，我们有自己的音乐传承，不会盲目的去追求外国所谓的高端艺术。”

黄云也是寸步不让，他么的一个历史总共也就是两三百年历史的强盗国家，也配和我们谈传承，真不知道哪来的自信。

“呵呵，如果你们所谓的音乐传承不能够征服其他国家的听众，那么也只能是你们华夏人自己玩的土艺术而已。”

卡尔斯继续贬低华夏抬高自己。

“卡尔斯团长，这话不要说得太满，不然一会儿打脸的时候疼啊。”

其实黄云心中想说的另一句话是，“无论你们出多少首曲子，我只要出一首就团灭你们。”

何况我们还准备了两首！

“一会儿是你们先，还是我们先来？”卡尔斯继续问道。

“你们原来是客，还是你们先来，我怕我们先来了，你们就没有信心演奏了。”

黄云的自信明显也起来了。

“黄会长你很自信，这是好事，可是过犹不及啊。”

卡尔斯同样对自己的乐团充满信心。

此时观众已经开始入场了。

场中位置最好的地方，任飞扬，慕容飘雪姐妹，洛天妃，加上朵朵和鹏鹏，已经在这里坐着了。

任飞扬通过内部渠道，拿到了位置最好的票。

“粑粑，快看，小姑在那里呢。”

朵朵小眼睛到处乱看，竟然看到了那边的任飞燕。

“是啊，你小姑今晚上可是主角呢。”

任飞扬也看向任飞燕那边，顺便给了个鼓励的眼神。

“任飞扬，听说今晚上演奏的曲子都是你写的？”

慕容飘雪对任飞扬的动态自然是了如指掌的。

“准确的说，是华夏国演奏的曲子是我写的。”

“最近赚了不少钱吧，没想过交出来？”

“慕容大小姐，我们这还没结婚呢，你就让我上交财政大权，这不合适吧，况且娶不娶你这事还不一定呢。”

“也是，不过任飞扬你给我记住了，我慕容飘雪得不到的东西，我宁愿毁了，别人也休想得到，包括男人。”

任飞扬闻听此言，顿时觉得后背一凉！

----------------------------------------

第38章 史上最强战歌

第38章 史上最强战歌

晚上八点，交流赛正式开始。

卡尔斯这边上来就是一首充满了极强进攻气息的曲子。

整首曲子听下来，竟然能够让人感受到那种攻城略地的昂扬斗志。

“果然骨子里都是强盗的基因啊，可惜你们遇到了我，这一次定然要让你们此生再不敢作这种类型的音乐。”

任飞扬喃喃自语。

他很清楚，这些骨子里高傲的西方人，一旦在他们最擅长的领域被打败，一个个就真的废了。

第一首结束，卡尔斯这边又安排了第二首，同样是讲述西方殖民者开拓海外领土的音乐。

卡尔斯摆出这样的阵势，意图已经很明显了。

不仅是任飞扬，哪怕是不怎么懂音乐的慕容飘雪感受到了浓浓的火药味。

“任飞扬，你的曲子要是灭不了这些外国鬼子的嚣张气焰，有你好果子吃的。”

这一刻现场观众的情绪也被调动起来了。

这帮外国佬在华夏的土地上演奏这种乐曲，心中想的是什么，大家都很清楚。

现场一时间竟然有些骚动。

卡尔斯回头看了一眼，眼中的蔑视更加明显，“黄会长，没想到你们国家的观众也这么没有素质，这种事情在我们国家是绝对不会发生的。”

黄云只是瞥了卡尔斯一眼，随口说道，“是啊，你们国家是联邦探员持枪在旁边看着吧。”

这话直接刺痛了卡尔斯，“黄会长，你知道挑衅我的后果吗？”

“怎么着，这就恼羞成怒了，这就是你卡尔斯标榜的西方绅士，狗屁！”

黄云一点没惯着眼前的卡尔斯，如今的华夏已经不是百年前的华夏了。

可是这些外国佬，依然还是用百年前的目光看华夏。

第三曲，终于轮到华夏这边演奏了。

“卡尔斯团长，好好听着，什么才是大国正义之师的顶级战歌，里面包含的东西是你们这些强盗不能够理解的，这够你们学习一辈子。”

黄云说这话的时候，油然而生一种民族自豪感。

这一首曲子的名字叫做《star sky》，地球上最顶级的战歌能够排进前三。

华夏国的乐手们压抑着怒火听完了对手的宣战，此时心中的怒火直冲天际，演奏起来自然而然的就代入这种情感。

音乐响起，一种浓重的战争气息扑面而来，卡尔斯感觉自己仿佛面对百万正义之师。

与他们的曲子表现得思想明显相反，他们歌唱侵略，掠夺；而任飞扬的曲子则是颂扬那种不屈的反抗精神。

仅仅是从主题思想上，高下立判。

而且从曲子的展现来看，两者也完全展现的不在一个量级。

一个简单的比喻，如果说卡尔斯的两首曲子展现的是万人级的厮杀场面，那么任飞扬的曲子展现的就是百万级的战争场面。

此时在场的所有人都被这首曲子所感染。

“太震撼了，以往听这种音乐会，都是昏昏欲睡，没想到今天是听得我热血沸腾。”

“如果此刻敌人打进来，我想我会毫不犹豫的选择参军去对抗侵略者。”

“这才是顶级战歌，谁说我们华夏人作不出好曲子的，站出来，我保证打不死你。”

“和声也非常完美，更是为这首曲子增加了不少气势。”

“我敢说，接下来以这首曲子为背景音乐的战争画面视频绝对会横扫各大短视频平台。”

“……”

慕容飘雪也是听得精神振奋，“任飞扬，你真厉害，回头记得把这首曲子的现场版发给我。”

“粑粑，这是你写的吗？粑粑好厉害，朵朵都想去打坏人呢！”

朵朵扬了扬自己的小拳头。

而任飞扬此时笑得差点合不拢嘴。

因为系统这边情绪值在不断的刷屏，基本上都是+999的情绪值。

要知道现场有近五千人啊。

就这么一会儿，任飞扬就收获了几十万的正面情绪值。

“恭喜宿主正面情绪值达到100万，系统自动升级到二级，商城权限打开，宿主现在可以用情绪值在商城自由购买所需要的商品。”

任飞扬没想到系统竟然在这种情况下升级了。

看来还是要开演唱会这种形式，情绪值增长最快啊。

《star sky》这首曲子演奏完了之后，现场爆发出雷鸣般的掌声。

而且掌声经久不息，直接将卡尔斯及他的乐团的嚣张气焰给压了下去。

“卡尔斯，我早就提醒过你，千万不要挑衅我们华夏人，我们不惹事，可是我们也不怕事，这就是来自我们的反击，你接得住吗？”

黄云觉得这绝对是自己人生的高光时刻。

后面的某个角落，萧山恨得咬牙切齿，“任飞扬，你这个混蛋，再次破坏我的计划。”

任飞扬这边正嘚瑟呢，突然收到来自萧山的负面情绪值+999.

“呵呵，这个老东西还真是阴魂不散呢。”

任飞扬知道，萧山那个老东西肯定在后面某个角落坐着，这会儿正在诅咒自己。

萧山看着春风得意的黄云，眼中的羡慕嫉妒恨毫不掩饰。

当然更多的是恨意，因为他觉得这原本应该是属于他的高光时刻。

不过萧山自动忽略了他自己手中的曲子和任飞扬的这首神曲相差太远的前提条件。

卡尔斯同样被现场这种热烈的气氛震惊到了，“黄会长，我承认这首曲子确实很好，就前面两首曲子来说，我们不如你们。”

能够让卡尔斯承认失败，这已经是取得了第一阶段的胜利。

“不过如果你们仅仅只有这一首的话，明显还是不够看的，我们准备充分。”

“放心，不管你们接下来的多少首，我们余下的那一首都能接住，我保证绝对不会让卡俄斯团长失望的。”

黄云这时候更加有信心了。

或许是受到现场氛围的感染，双方都已经是打出了火气，接下来卡尔斯这边连着三首曲子，一首比一首更加激昂，仿佛下一秒这些人就要杀进我华夏领土。

卡尔斯原先想着，他就是要用这种风格的音乐来羞辱华夏国的同行，让他们在战争气息的笼罩下颤抖。

没想到他们是侵略意味十足的音乐，华夏这边直接来了个邪不胜正。

直接将他们所有的气焰全都给压回去了。

“卡尔斯团长，请你听好了，接下来的这首曲子，名字叫做《胜利战歌》，千百年来不管异族人多么强大，只要敢踏上这片土地，他就休想活着出去。”

“从前是这样，今天也是这样，将来还是这样！”

黄云抓住机会，将以前交手的憋屈全都还回去了。

事到如今，黄云从卡尔斯脸上颓废的表情来看，以后卡尔斯应该再也没有斗志了。

果然，当《victory》的音乐响起的时候，全场观众都不由自主的站起来。

甚至卡尔斯乐团这边的乐手们都想亲自加入到这首顶级战歌的演奏当中去。

该曲的音乐风格大气磅礴，雄浑有力又不失细腻，能在千回百转之际，依然刻画宏伟的场景。

当第一次听到这首曲子的时候，给人以指点江山，热血沸腾的感觉。

忽然间脑海中出现了金戈铁马，气吞万里如虎的场景。

那让人震撼的女声和合唱，以及大气的旋律征服了每个听到这首战歌的人。

“神曲，史诗级神曲，此行华夏果然是收获颇丰啊。”

卡尔斯此时已经忘却输赢，能够听到这样的两首史诗级战歌，已经是此行最大的收获了。

卡尔斯这时候哪里还有之前的那种傲慢。

原来人外有人，天外有天是真的，卡尔斯终于意识到自己输了，输给了两首史诗级战歌。

两首百年难得一见的战歌。

输给这样的战歌，卡尔斯觉得自己虽败犹荣。

“黄会长，我想购买这两首曲子在华夏国之外演奏的版权，你开个价吧。”

黄云听到这话酸了。

多好的宰肥羊的机会啊，可惜版权不是他的。

甚至今晚上演奏的现场版，发售的收益都要给任飞扬五成。

“不好意思，卡尔斯团长，这两首曲子的版权不在我们手中，如果您需要，我可以帮你联系。”

“哦，黄会长的意思是两首曲子的版权还在创作者的手中，我能够见到创作者？”

黄云看着一脸兴奋的卡尔斯，不由得有些恶趣味。

遇上任飞扬那个死要钱的，你卡尔斯不被拔掉一层皮，他么的算我黄云输。

“是的，我相信卡尔斯团长会与他合作愉快的。”

黄云甚至有些迫不及待的想要看到卡尔斯在任飞扬手中吃瘪了。

交流赛结束了，接下来就是真正的交流，卡尔斯这边不少人都直接过去请教刚才的两首曲子，虽然没有版权，可是自己能够亲手演奏一番这样的神曲，也是一种不一样的体验。

黄云找到任飞扬，“卡尔斯想和你谈版权的问题，你这边有时间吗？”

任飞扬看了眼怀中已经熟睡的朵朵，“明天吧，现在我要送我闺女回去睡觉了。”

----------------------------------------

第39章 老婆的闺蜜不好惹

第39章 老婆的闺蜜不好惹

“姐夫，你太厉害了，这样的神曲你是怎么创作出来的。”

慕容飘絮再一次被任飞扬征服了。

任飞扬自然是有些骄傲的，“这算什么，小意思，我告你吧，文章本天成，妙手偶得之。填词作曲也是一样的道理。”

无论如何我也不会告诉你我是一个文抄公的。

“任飞扬，这是我听过最好听的一场音乐会了，没有之一。”

洛天妃同样也是激动不已。

毕竟创作这样的神曲的人就在自己的公司，公司这是要发啊。

词曲创作协会动作不慢，当晚《victory》和《star sky》的现场版就出现在了各大音乐平台。

而各大音乐平台也抓住时机来了一波推荐。

两首曲子竟然在短时间内过关斩将，直接登上各大排行榜的榜首。

这直接让一直在榜首位置打架争第一的天峰传媒唐明和蓝山娱乐应少辉傻眼了。

而且《victory》和《star sky》两首曲子直接占据了一二名的位置，将唐明和应少辉挤到了三四名。

差距还在越拉越大。

唐明有些火大的看着自己的经纪人，“谁他么的能告诉我，这个任我行是谁，这么不讲武德。”

唐明压根就没有将任我行往任飞扬身上想，他以为是华夏词曲创作协会的人。

被两首轻音乐打败了，这在华夏流行乐坛历史上还不曾出现。

随着这两首顶级战歌风靡全网。

轻音乐倒是跟着火了一把。

很快，任飞扬预料中的一幕出现了，各大短视频平台出现了各种战争画面配上这两首顶级战歌的短视频。

这两首顶级战歌就这样的情况下，迅速传遍了大江南北。

想来以后凡是战争画面，这两首曲子作为背景音乐绝对是热门的选择。

任飞扬办公室。

卡尔斯带着一个助手，前来商谈两首神曲的海外发行版权。

“欧，我的天啦，我无论如何也没想到，写出两首史诗级神曲的竟然是一个年轻人，任先生，你很了不起。”

卡尔斯脸上的表情极度夸张，不过对任飞扬的夸赞倒是有几分真实。

因为任飞扬收到了666点正面情绪值。

从情绪值来看，卡尔斯明显有些表演过度了。

洞悉了这一点，任飞扬不露声色。

“感谢你的夸赞，卡尔斯团长。”

“任先生，我的来意我想黄会长都给你说了，我想要购买你的两首曲子海外发行的版权，你开个价吧。”

卡尔斯虽然喜欢两首曲子，但是面对任飞扬依然是一副高高在上的样子。

“不不不，卡尔斯团长，还是你开价吧，用你们资本主义的话说，我这个属于是垄断商品，定价权在我手上。”

任飞扬同样也跟着卡尔斯一起演，大家都是演员，看谁能够忽悠谁。

卡尔斯听到任飞扬这话，心下一沉，眼前这年轻人看来并不比黄云更容易对付。

“这样吧，任先生，这两首曲子我很喜欢，我愿意出100万美刀一首，购买你的这两首曲子，这个价格我相信在你们华夏国内绝对没有人出得起。”

看着信誓旦旦的卡尔斯，任飞扬连话都不想多说，直接将电脑屏幕转向卡尔斯。

“这是两首曲子从昨晚上到现在的下载数据，这还只是一个平台的，就这么一晚上，能够分到我手上的的钱已经超过20万，卡尔斯团长还觉得你这100万美刀很多吗？”

卡尔斯有些尴尬了，原本想低价买，现在看来没希望了。

“还是你卡尔斯团长压根就觉得我任飞扬是个土鳖，没见过钱？”

任飞扬的语气变得不那么的友善。

卡尔斯当然也感受到了。

“那任先生你的意思呢，你开个价吧。”

气势上卡尔斯已经低头了，任飞扬也不想咄咄逼人。

“我给华夏作曲协会的授权是五十万一场演出，外加50%的利润分成；你们外国人有钱啊，我要是要少了就是看不起你们，所以100万美刀一场的授权费用，外加50%的利润分成吧，版权我觉得还是自己握在手中比较好。”

你卡尔斯不是傲慢嘛，你们玫瑰国的人不是有钱嘛，那老子就成全你们。

卡尔斯心中那个气啊，简直是压都压不住了。

我他么的是有钱没错，可是老子不是冤大头。

“任先生这可不是做朋友的价格，你这个价格是不是有些太高了？”

“卡尔斯团长，麻烦你解释一下什么是史诗级音乐，没这个价格，敢称史诗级，别他么的侮辱了我的作品。”

其实任飞扬也不知道史诗级是个什么价格，反正就是漫天要价呗。

不过任飞扬还真是歪打正着了。

如果是外国人创作的史诗级音乐，这个价格算是低的。

但是这是华夏人创作的，卡尔斯并不想给这么高的价格。

“任先生，你的作品是史诗级没错，要是放在欧美市场也确实值这个价格，只不过……”

“只不过老子是华夏人，所以你们不愿意让我赚了这笔钱是吧？”

任飞扬毫不客气的戳穿了卡尔斯虚伪的面孔。

“既然卡尔斯团长出不起价格，那就请回吧，我想这个世界上出得起价格的人不少。”

任飞扬直接下了逐客令。

“不不不，任先生，你不能这样对我，我们是朋友……”

卡尔斯有些着急了。

“狗屁的朋友，你们他么的就是一帮豺狼虎豹，欠收拾的货。”

你们他么的好意思说自己是朋友，你们的脸呢。

“好吧，任先生，我接受你的条件，100万就100万吧。任先生你一点都不像是个搞艺术的，倒很像是一个彻头彻尾的商人。”

接下来任飞扬让傲雪按照他的意思打印了合同，双方确认无误之后，签下了这笔订单。

而卡尔斯此次的华夏行也正式画上了句号。

————

“任总，这是洛总那边送过来的预算方案，说是需要你审阅。”

柳双双将一份文件递给了任飞扬。

任飞扬一翻开，里面按照次序列出了十多项预算。

晃眼看去，工资支出竟然是较少的。

其中最多的一项竟然是公关费用支出。

整个这份预算汇总下来，足足6000万出去了。

这他么的哪里是开公司啊，这是在烧钱。

任飞扬看完之后，拿着这份预算直奔洛天妃的办公室。

“洛总，你这个预算是谁帮你做的啊，那个人可以卷铺盖走人了。”

任飞扬直冲冲的一句话，直接将洛天妃镇住了。

除了那个无所不能的奶爸外，这是她发现任飞扬的另一面。

这人难道在管理方面还有才能？

“这是根据各个部门的总监报上来的数据，由财务部汇总统计的，怎么了，有问题？”

“洛总，有问题，太有问题了，你们这不是在开公司赚钱，你是在烧钱。”

任飞扬还从来没有像今天这样激动过。

“我敢打赌，就是最烧钱的互联网行业，都没有你们这个计划烧钱，这样玩你们打算投入多少钱来打开市场？”

洛天妃其实也看出来某些费用虚高，可是她一个人看出来不行，她得需要盟友，需要更佳的解决方案。

这份预算其实还算是中规中矩，至少从洛天妃的角度看是这样的。

没有任何身份背景的娱乐公司，想要杀入虎口夺食，不下血本不行。

“说句实话，我有预料到开娱乐公司会很烧钱，可是这么烧钱，确实超出我的预料，你有没有什么好的方案？”

洛天妃这话一出口，任飞扬像是看傻子一样看着洛天妃。

洛天妃一直有一种感觉，那就是任飞扬看这世间的人都带着某种心理上的优势。

这一刻她算是彻底的证实了这种想法。

洛天妃是多么强势的一个人啊，也就是在任飞扬的面前表现出了温柔的一面。

可是任飞扬的这个眼神，刺痛了洛天妃，后者一下子炸毛了，“姓任的，你要是再拿这种蔑视一切的眼神看着老娘，信不信老娘把你阉了。”

“额”任飞扬瞬间觉得双腿间某个部位一凉，他下意识的夹紧了双腿。

“呵呵，洛总，开个玩笑，开个玩笑，我怎么敢蔑视你洛大小姐呢，你就是借我十个胆子，我也不敢的。”

任飞扬赶紧赔罪，不说这是自己顶头上司，关键还是孩子他妈的闺蜜，这要是背后随便说点什么，那孩子他妈还不得吃人。

“我马上召集公司中高层开会，任飞扬，你要是拿不出好的方案，后果你知道的！”

洛天妃看向任飞扬的眼神中透着某种危险的光。

----------------------------------------

第40章 打破规则，冲破束缚

第40章 打破规则，冲破束缚

天雪传媒会议室。

新成立的公司虽然组织架构还不完整，但是这效率还是让人满意的。

至少洛天妃一发话，所有人都来了。

在这个公司里面，没有老资格，大家都是平等的。

会议室很大，长长的会议桌两旁坐满了人，足足有十多人。

这些都是各个部门的业务骨干，公司的顶梁柱。

洛天妃这位美女总裁坐在正中间的位置，她的旁边分别是负责会议记录的秘书，再有就是任飞扬了。

看到任飞扬的瞬间，下面的这些人都在猜想这个任飞扬的身份。

因为之前的两次会议，这个位置可是空着的。

没有给他们猜测的时间，洛天妃直接开始介绍任飞扬。

“给大家介绍一下，这一位叫任飞扬，是公司除了我之外另外两位大股东的全权代表，他手中握着公司49%的表决权，同时他还有公司40%的利润股，从利润分配来看，他才是公司第一大股东。”

“没想到公司还隐藏着这样的一尊大神，这人是谁啊，没听过业内还有这号人。”

“对啊，这到底是哪里冒出来的妖孽啊。”

“也许这是老板耍的障眼法也说不定呢。”

“我想起来了，他就是那个天籁之音退赛的任飞扬。”

“……”

一时间对任飞扬的身份有了诸多猜测。

洛天妃介绍完任飞扬就不再说话，而是将会场交给了任飞扬。

最主要的是她想看看这个任飞扬到底有什么方案。

“诸位，麻烦大家安静一下，谢谢！”

任飞扬站起来，面带微笑，可是下面的这些人并没有停止交头接耳。

“砰砰——”

任飞扬的巴掌直接砸在了会议桌上，“都他么的给老子闭嘴，哪那么多屁话。”

任飞扬这样的一顿操作，效果是立竿见影的。

整个会议室瞬间安静下来。

“我知道你们脑子中有很多乱七八糟的想法，不过接下来你们最好把那些乱七八糟的想法都给我抛到九霄云外去。因为我任飞扬眼中揉不进沙子，我只要会干事的人，不会干事只会嘴炮的趁早滚蛋。”

任飞扬一上来这一通话，顿时赢得了不少人的好感，在场的都是年轻人，大家都希望能够有一个相对公平的竞争环境，这也是他们之前选择从天峰传媒集团，蓝山娱乐集团等大公司跳槽出来的原因。

洛天妃招聘人的要求非常的严格，这一关算是把控非常的好。

“我知道你们不少人在业内都是有经验的好手，可那是在来到这家公司之前，到这里你们就得从头开始。”

任飞扬说到这里，拿起了那份预算案。

“这里面的预算都是你们报上来的，这是什么，狗屁不是。你们是觉得洛总他们钱多了没地方花了，就开个公司给你们烧钱玩？”

任飞扬的目光扫过每一个人的脸上，众人表情各异。

有的脸上是愤怒，有的不屑，有的是冷嘲热讽，有的则是事不关己高高挂起。

“各位你们是来干什么的，赚钱的；公司是来干什么的，带着你们赚钱的；公司赚不到钱，你们在这里能够待得久，能赚到钱？”

“啪”任飞扬重重的将文件夹砸在会议桌上，也重重的砸在了在场众人的心中。

公司成立的这段时间，各种规则制度都还没有制定，所以很多人都处于一种放羊的状态。

这些洛天妃自然是看在眼中的，可是她不好发作，毕竟公司才刚刚成立，本来就人心不稳的。

“今天我把话撂在这里了，我不管你们以前是怎么工作的，来到这里，就给我摆正心态，那些想要混吃等死的人，我劝你们还是早点离开。”

“任总，你虽然是公司大股东，也不能如此贬低我们的劳动成果吧？别的不说，我们人力资源部的预算我是已经压缩到了极限，您要是觉得我做得不好，我立马辞职走人，工资我都不要了。”

负责人力资源的同样也是一位美女，还是洛天妃和慕容飘雪的大学同学。

一听是人力资源的，任飞扬脸上的表情缓和了不少，“这位总监怎么称呼？”

“陈红棉，人力资源总监。”

陈红棉面无表情，甚至是有些气愤。

“好，陈总站出来反驳我了，很好。”

听到任飞扬的夸赞，陈红棉不免多看了一眼任飞扬。

她在想难道任飞扬真的看懂了她报上去的各项预算。

“你们知道陈总为什么敢当面质疑我吗？因为她的预算做得无懈可击，是这份预算中我认为唯一的亮点。”

任飞扬这话一出口，得罪的人绝对不是一个两个，他这是把在场的所有人都给得罪了。

哪怕是陈红棉对他也没有多少好印象，因为此举无异于将陈红棉架在火上烤。

“任总，你凭什么否定我们的方案？”

“对啊，这都是我们辛辛苦苦找数据，经过严格测算出来的。”

“公司现在什么都没有，我们依然拿出了方案，没有功劳也有苦劳吧？”

“……”

任飞扬冷冷的看着下面的这些人，也不说话，等他们的情绪稍微发泄之后，再次拿起了那份预算案。

“公关部的预算案是哪一位做的？”

“是我，任总。”

“怎么称呼？”

“王科，公关部经理。”

“王经理是吧，之前供职于天峰传媒集团还是蓝山娱乐？”

“天峰传媒，从小职员做到了公关部副经理的位置。”

“看出来了，知道我为什么能看出来吗？因为你的预算案是按照天峰传媒集团的体量缩小了一定比例做出来的。”

听到这话，王科心中一动，这事只有他自己知道，看来眼前这人还真是有些水平。

王科这时候已经没有开始那种自信了，“任总，公司业务还没有展开，我只能用这种方式，而且就这我已经冒着极大的风险了。”

不少人听到王科这话都点头表示赞同，显然王科的这种做法还非常有市场。

“你们觉得我应该夸奖他吗？狗屁不是，我们花钱请你们来，就是让你们干抄袭的活的？”

“任总，你这话过了，你今天要是说不出个一二三来，那就是对我王科的无端指责，我不接受，这样的公司也没有必要继续待下去。”

王科也是有脾气的，一而再再而三的被任飞扬臭骂，已经是到了极限。

“好，我就和你来掰扯掰扯这件事情。咱们一项项来。”

任飞扬这话一出口，所有人的目光就汇聚到了他和王科的身上。

“第一项，你的预算里面，各大音乐平台的公关费就占了三分之一，如果我猜得不错，这是上门求人办事要送的好处费吧？”

这是行业潜规则，整个行业里面都这么干。

“对，这里面我选择了咱们华夏国主流的五家大平台，这还是加上了我之前的交情，我认为最低能够拿下来的价格，这些关系需要定期维护，这个在整个行业内普遍存在。”

意识到任飞扬并不是什么都不懂的小白，王科终于开始重视起这次公开的考核。

是的，到这里，所有人都明白了，这就是一次公开的考核。

过了，以后你在公司的日子就好过了。

如果没过，能够留下来算是运气，走人的可能性99%。

“同志们，我们为什么要给他们送钱，我们手中握着打开市场的钥匙，我们才是甲方。说句不好听的，我宁愿把你这上面的几百万全都当奖金发给公司的员工，也不愿意拿去喂那些硕鼠。”

任飞扬的这话一出口，整个会议室的紧张氛围顿时轻松了不少。

“任总，说句实话，最开始进入职场的时候，我和你的想法一样，可是规则已经形成，我们不遵守就只能被淘汰。”

“王经理，你今年贵庚？”

王科一愣，不少人捂嘴偷笑

“28岁，怎么了？”

任飞扬手一摊，“对啊，你才28岁，正是大好年华，你的冲劲呢，既然旧有的规则不合理，那咱们就去打破它。”

“可是任总，规则是前人制定好的……”

“谁是前人，华夏娱乐圈满打满算也就是三十年，夏天航他们还没有进棺材呢，怎么就成了前人，就因为他们现在成功了？”

王科被任飞扬怼得无话可说，任飞扬的话倒是真的激起了不少人的斗志。

“好吧，任总，你说得都对，我王科服了，接下来要怎么去打破规则，你给出招，我为你冲锋陷阵。”

----------------------------------------

第41章 互联网思维

第41章 互联网思维

任飞扬和王科一问一答，算是让大家重新认识了眼前这个公司的大股东。

洛天妃在招聘的时候就有意的控制了年龄。

哪怕是中高层管理人员都控制在了35岁以下。

理由也很简单，她不想请回来一群老资格的大爷来供着。

洛天妃看着任飞扬的表演，忍不住就拿起手机将任飞扬刚才的一段录下来发给了慕容飘雪。

“阿雪，你老公在给公司的高层会议上大发神威，酷毙了。”

洛天妃这边看小差，任飞扬有些无语，大姐，你能不能认真点。

“洛总，要不咱们先休会，等你将工作汇报完了再继续？”

洛天妃狠狠的瞪了一眼任飞扬。

虽然是很随意的一句话，可是也让大家彻底的见识到了任飞扬在公司的超然地位。

人家连老板都不放在眼中，自己这些人算个屁啊。

任飞扬严肃了会议纪律，接着再次看向所有人，他并没有马上回答王科的问题。

王科只是一个突破口，任飞扬要做的是打破这些人固有的思想观念，让他们学会用互联网思维来考虑和解决问题。

“王经理你先坐下，你的问题咱们一会儿再讨论。”

王科有些忐忑，不过还是坐下了，之前那种冲冠一怒辞职的念头早已经抛到九霄云外。

他现在反而有些担心任飞扬辞退他。

“各位同僚，你们能够来到这里，都是经过洛总的精挑细选的，虽然不敢说你们就是行业精英，但至少是各个公司的业务骨干，大家都是干事的人。”

说到这里，任飞扬发现洛天妃又在走神了，于是心生一计。

“你们洛总其实就两个，哦不，三个优点，至少我暂时只看到三个：人美，歌甜，还有就是会看人。”

任飞扬这话一出口，所有人的目光都看向洛天妃。

这一下搞得洛天妃还有些尴尬了。

不少男同胞更是对任飞扬佩服得五体投地。

大哥，以后你就是我们的大哥了，连老板都敢一本正经的开涮，我想不出这个公司还有你不敢干的事情。

而洛天妃则是给了任飞扬一个警告的眼神：任飞扬，我洛天妃今天给你脸了是吧。

“嗯哼，继续开会，任飞扬好好说话，老板不是拿给你开涮的。”

我洛天妃也是有脾气的，要不你就在死亡边缘继续疯狂试探。

不过这么一闹之后，洛天妃倒是将心思全都放到了会议上来。

老板开小差，上面那位爷都敢直接开涮，自己这些人还是老实点吧。

不过说归说，任飞扬刚才夸她的三个优点，洛天妃还是挺高兴的。

这就是任飞扬的本事了，敲打了老板，还让老板心中甜蜜。

下面的不少男同胞都记住了这一招，投其所好。

“咱们继续回到正题，同志们，我们身处的这是个什么时代，互联网时代，自媒体时代了，不管你们是否拥抱这种变化，它们已经存在并开始潜移默化的改变着我们的生活。”

“大家都是年轻人，互联网，自媒体我相信不少人都玩得很溜，说不准在我们当中就有网络大咖的存在。”

“可是你们有没有想过一个问题，一开始我们是因为兴趣进入互联网领域或者自媒体领域，到后来我们会想着要去变现，这是必然要走的一步。”

任飞扬说到这里，不少人都露出了思考的神色，更多的人则是拿着笔记录着。

这也许将会是一场改变他们命运的会议。

“互联网的玩法，自媒体的玩法很多，在这里我们不深入讨论，我只是给大家提供一种思路。”

“思路一打开，很多问题的解决方案就出来了，然后你们就会发现，运用互联网工具，可以用低成本做成很多的经典案例。”

王科觉得自己好像抓住了什么，可是又总感觉差那么点意思，好像是被什么格挡住了，就差临门一脚。

“任总你的意思是通过互联网来降低我们公司的各项运营成本。”

任飞扬点了点头，不过看着王科一脸的便秘的表情，显然还是没想通透，任飞扬决定帮他一把。

为他打开通向新世界的大门。

“就比如王经理他们的公关部，我为什么这么冒火，就是因为你们的思想还停留在传统的人情社会那一套，同志们那是上一辈打天下的法宝，他们成功以后太高了价格，认为的制造了行业壁垒。”

“我们为什么要按照他们的路数来，难道其他的路就真的走不通？”.

“咱们单说流行音乐市场，你们说说什么才是这个市场的核心。资金？人脉？推广？流量？都不是！在我看来，最本质最基础最核心的是作品的质量。”

“老话说得好，酒香不怕巷子深。可是后来又被人改成了酒香也怕巷子深，怎么办呢，再后来有个工作人员不小心在某酒品展览会上不小心打坏了一坛子酒，无心之失倒是让这个好酒一战成名。”

“我们可以很肯定的告诉大家，我们公司只要有我任飞扬在，就不缺好的作品，我需要的就是你们那种敢于打碎酒坛子的冲劲。”

“说到这里，咱们就来头脑风暴一下，也不能我一个人说，要不然你们该瞌睡了，只有自己悟到的东西才是你们自己的。”

“我出一个议题，大家一起来讨论，注意我之前说的互联网思维和自媒体思维。”

“假如我们现在有一首好歌，你们准备怎么用有限的经费去推广，记住是有限的经费，而不是没有经费，现在大家可以畅所欲言了，每个人都可以发言。”

王科有些激动，“任总，我先说说我的想法，这个想法比之前的成本低了至少80%。”

“我的想法是这样的，既然是推广这首歌，那么我们首先要搞清楚歌曲的受众，这个很简单，就是各大平台的注册用户甚至可以更精确的认为是付费用户，因为任总说了，要赚钱。”.

这家伙说到这里，特意提了一下要赚钱这个概念。

好吧，任飞扬要赚钱这个观念已经开始在这些高层管理的心中生根发芽。

“要想找到这些付费用户，我们该怎么做呢，我想到了一个词，发烧友，我自己就是一个音乐发烧友。”

“我们发烧友这个群体有一个特点，那就是大多数人都热衷于分享自己在各个平台发现的好歌，我想这是我们可以去打开的一条途径。”

任飞扬点了点头，不错，这小子总算是开窍了。

“我的想法是这样的，我想接下来先联系至少一百名骨灰级发烧友，给予他们一定的利益，让他们去为我们推广歌曲，因为这些人身后都跟着庞大的付费音乐群体，这会是一个绝佳的推广渠道。”

王科已经在心中为自己的想法喝彩了。

王科说完，任飞扬带头鼓掌，顿时整个会场掌声一片。

“我们可以制定一个算法，比如按照自媒体的点击量来付费，这些发烧友在各个论坛发文，大部分应该都有显示阅读量，那我们就按照这个来进行付费，具体的细则下来商量，我只是提供一种思路。”

“洛总，公司需要一位互联网运营的专家，这个事情得尽快落实，当然在座的有这方面才能的，也可毛遂自荐，这个职位接下来可是公司最重要的职位之一。”

任飞扬只能提供思路，具体怎么做，这里面涉及到的东西很多。

洛天妃点了点头，“这事包在我身上。”

这时候市场部总监站起来了，“任总你好，我叫古德辉，市场部总监。我觉得刚才田经理的想法还可以继续发散。”

所有参会人员目光投向古德辉，想看看他从这里又悟到了些什么东西。

----------------------------------------

第42章 用拳头捍卫尊严

第42章 用拳头捍卫尊严

古德辉深吸一口气，他知道这对于他来说是一次大考。

“田经理的目标是瞄准现有的付费用户，这无可厚非，也是我们的主攻战场。可是作为市场部总监来说，如果我只是满足于现有的市场，我觉得任总你肯定要让我收拾东西走人了。”

任飞扬笑着摆了摆手，“古总多心了，我任飞扬只是嘴上说说，可没动真格的，在座都是洛总千挑万选出来的，我自然是希望大家统一思想，我们一起赚钱的。”

古德辉扫视了全场，“那我顺着刚才的话继续往下说，我们市场部的任务就是开拓市场，具体到任总刚才的这个案例，那就是需要找到更多的人来听这首歌，进而产生付费下载，产生收益。”

“任总刚刚说了互联网思维，王经理主攻发烧友群体，精准打击，那我们是不是可以把发烧友这个群体继续扩大，扩大到整个互联网上的大咖，当然主要是影视娱乐方面的大咖，这些人背后有着庞大的粉丝群体，这都是我们潜在的付费用户……”

“啪啪啪——”

听到这里，任飞扬直接站起来为古德辉鼓掌，随后其他人只是愣了一下，马上爆发出雷鸣般的掌声。

大家都知道，这是任飞扬通过这场会议需要达到的效果。

“古总的这个思路与我想的已经有九成的重合了，这样一来，我们就有了一个庞大的潜在市场，我们的目标就不再是和天峰传媒集团、蓝山娱乐集团这些大公司去争抢那本就有限的付费用户，我们在开拓市场，这才是我需要的市场部和公关部。”

“咱们关起门来，我说句题外话，咱们这颇有些古代杀富济贫的意思在里面，简单说就是把原本应该送给那些所谓的关键岗位的资金，分散到了三百甚至五百个忠实用户身上，损一人而利天下，我想这应该是善举。”

“从此以后这三五百人将会不遗余力的推荐我们公司的产品，他们就成了我们的义务宣传员，再由他们去发散，这是一股庞大到你们无法想象的力量。”

“啪啪啪——”

现场再次爆发出热烈的掌声。

整个会议室的人一个个都充满了斗志，恨不得马上就真刀真枪的干上一场。

最激动的莫过于洛天妃，她一直都在想着如何收拾人心的问题，没想到任飞扬一个会议就顺带解决了。

“最后，我想跟洛总申请一个方案，那就是按照陈总的预算，将每个部门的工资定下来，不管有没有那么多人，都发放相同的工资。

也就是说，你这个部门原本有五个人的编制，我就给你五个人的工资，至于你们有几个人领工资那是你们部门内部的事情。

你要是三个人能够干五个人的活，那就你们三个人将五个人的工资领了。

我一开始就给你们说过，大家都是来赚钱的，只要你们认真干事，我相信你们得到的会比想象中更多。”

洛天妃直接看向陈红棉，“陈总，这样做有问题没有？”

陈红棉很是诧异的看向任飞扬，这是个人才啊，这样一来连加班费的提法都没有了，直接就变成了自愿加班。

你要想多领工资，操作空间都给你留出来了。

同时也对各部门的人员素质提出了更高的要求，这不是人力资源提出来的，而是各部门的领导会潜意识的这样做。

这一招够高啊，直接让整个公司的人力成本瞬间得到了控制，而且其他的很多管理问题都解决了。

陈红棉这一下是真有些佩服任飞扬了，“任总高招，当然可以的，而且还非常好，只是需要各部门将薪酬方案上报到人力资源部。”

任飞扬谦虚的笑了，“谢谢陈总夸奖，我只是提出想法，具体如何实施，如何补漏，这些都得陈总来。”

会议到这里，该解决的问题都差不多解决了。

任飞扬最后站起来总结，“这份预算作废，公司15号开业，届时会推出至少三首新歌，市场部和公关部要先动起来，其他各部门还如果不是特别忙，我希望你们能够帮助一下他们两位，当然古总和王经理也不要小气，该请大家喝的奶茶一杯不能少，尤其是我的。”

“哈哈哈——”

“至于预算或者说年度计划，你们可以慢慢做，一个月后拿出来就可以了，我希望今天这个会议以后，大家转变思想，你们的一切行动都应该是以赚钱为目的，至于的花钱的地方，你们就要多问几个为什么了。”

“我要说的就这些，谢谢大家！”

“啪啪啪——”

全场再一次响起了热烈的掌声，这一次的掌声持续了足足一分钟。

经过这么一番解说，在场的所有人都真正认识到了这位大股东，也开始相信自己能够在这里赚到钱。

退一万步讲，哪怕就是赚不到钱，跟在这样的人身边，学到的东西也能够受益终身。

洛天妃最后站起来，“大家还有问题没有？”

“没有了！”

“那行，今天的会议就到这里，我希望大家接下来撸起袖子加油干吧！”

会议结束，参会人员起身离开。

“王经理，古总，陈总稍等一下，还有点事咱们需要再沟通沟通。”

很快会议室就只剩下五个人：任飞扬，洛天妃，陈红棉，王科，古德辉。

“王科现在是公关部经理是吧？公关部是没有设置总监的位置还是？”

“暂时还没有招聘到……”洛天妃接过了话头。

“那行，暂时不招聘了，王科暂时代理公关部总监的位置，考察期半年。”

任飞扬直接就下决定了，洛天妃并没有反对，这事情就算是定下来。

“谢谢任总信任，我会努力的。”

王科虽然看似平静，但是内心是无比激动的，不过他也明白从此以后在公司他就打上了任飞扬的烙印。

“好，这个事情就先到这里，机会我给你了，能不能把握住，看你的本事。”

任飞扬将文件夹中的纸取出来，翻过来开始在空白页面上写写画画。

很快上面就出现了一些数字符号。

“把你们留下来，主要就是为打好我们公司开业第一仗做准备。留下陈总，主要是一会儿我们要提出来的方案中涉及到很多的提成，奖金分配方案，陈总需要了解其中的一些运行逻辑。”

“首先，产品或者说作品的问题我来解决，如果因为作品不被市场接受，导致你们的方案效果不及预期，该是我的责任我自己会承担。

当然，咱们把丑话说在前面，该是你们自己的责任，我也不希望你们逃避。”

“任总放心，我经历过那种叫天天不应叫地地不灵的绝望，我担得起这份责任。”

古德辉明显是经历过事情的人，成熟稳重，而且脑子很活。

“很好，我相信洛总的眼光，我希望你们也要相信自己。”

随手给几人灌了一碗鸡汤，任飞扬开始说正事。

“我刚才在会上说了，公司开业那一天，我们要在全网发布三首原创歌曲。我一首，洛总一首，慕容飘絮一首。”

三人都有些惊奇的看着任飞扬和洛天妃，明显他们没把这两个人和明星联系到一起。

“你们这是什么眼神？洛总三年前就是华夏流行音乐界的一姐了，唱功演技都是一流的，只不过后来选择了出国深造，要不然如今的天后就应该有洛总的一席之地。”

“那些都是过去的事情了，如今重新出道，还是得从头开始。”

说到过去的辉煌，洛天妃表现得很淡然。

“至于我，天籁之音看过没，没看过天籁之音，网络上的短视频刷到过不少吧，这段时间出镜率最高的那个帅哥就是我了。”

任飞扬这小子往自己脸上贴金那是一点不含糊。

洛天妃直接开撕，“都关起门来了，要点脸吧。”

陈红棉是知道任飞扬的，自然是一笑了之。

王科和古德辉两人明显是恍然大悟。

“我就说看着任总这么眼熟，我只是没敢往那方面想，之前业内传言天峰传媒集团和蓝山娱乐都对任总下了封杀令，随后任总就从网络上消失了。”

古德辉看着任飞扬有些唏嘘道。

而王科则是直接对着任飞扬竖起了大拇指，“任总，其他的都不说，只说天籁之音现场，干得漂亮，堪称是我辈年轻人之典范。”

“闲话都不扯了，不过我希望有一点我们能够统一认识，那就是摆在我们面前的是一张白纸，没有所谓的条条框框，也不要把那些狗屁的规则当回事，他们玩他们的，咱们玩咱们的。”

“如果有人不开眼要找事，就给我坚决打回去，用拳头捍卫我们的尊严，而不是卑躬屈膝的去祈求对方高抬贵手。”

----------------------------------------

第43章 绝版好男人

第43章 绝版好男人

任飞扬的话让王科和古德辉两人热血沸腾。

那种久违的斗志再次出现在了他们两人的身上。

“总之一句话，我希望你们两人和你们的部下，要成为一群狼，一群嗷嗷叫的野狼。”

“狼行千里吃肉，狗走千里吃屎。是吃肉还是吃屎你们自己把握。”

“现在华夏的娱乐圈被一群肥头大耳的既得利益者把持着，他们早已经丧失了战斗的能力，这样的人如果是生存在丛林法则下，他们都是应该被吃掉的肉。”

“我希望你们的公关部和市场部，带领公司的狼群，去给我干掉这些老家伙们，将他们手中的肉都抢回来。”

任飞扬的这一通话，不仅是震撼了王科和古德辉，同样是震撼了洛天妃和陈红棉。

尤其是洛天妃和陈红棉，任飞扬这个想法可是从来都没有和他们商量过的。

她们没想到的是，任飞扬竟然有这么大的野心，妄想对这个现有机制进行重新洗牌。

这个想法要是被圈子里面的老家伙知道，任飞扬估计瞬间就会被撕得粉碎。

“当然这都是关起门来说的一些梦话，你们听听就好，出了这道门，我是不会承认说过这些话的，咱们言归正传。”

任飞扬再次将话题拉了回来。

“刚刚说到我们要首发三首原创歌曲，那么我需要你们接下来的一周重点做这几件事情。”

王科和古德辉都拿出笔记本等着记录。

“第一，王科你这边先圈定至少100位发烧友，当然越多越好，跟他们打好关系，初次合作，每个人准备3000块吧，表示我们的诚意。”

“我想这三十万能够起到的效果，它绝对比你们去买几个网站的推荐位价值要高很多。”

“第二，除了音乐发烧友，还有一个群体，那就是乐评人，这是一个很重要的群体，先联系50人吧。”

“第三，我之前查过，好像基本上每个音乐平台都有音乐类直播间，排名前30的，都去联系一下，我们的歌一出来，让他们不停地演唱，并且在直播间宣传。”

任飞扬这些点子一出来，洛天妃，陈红棉，王科，古德辉几人都是满眼放光。

这些资源以前谁都没有想到过要去运用，可是大家都明白这里面蕴藏着巨大的价值。

这些东西基本上就是一点就通，无非是有没有人第一个想到而已。

“王科这边我先说这三点吧，需要联系的人不少，可以考虑发动全公司的，甚至员工的朋友们也可以拉进来当兼职，该如何去发奖金激励他们，拉进来一个人多少钱，这个洛总和陈总王总你们商量着来，我也没概念。”

思路打开了，洛天妃，王科，陈红棉都开始思索具体的执行方案。

“这事你们下来去想，先听我说完，接下来就是古总这边，思路都差不多，我长话短说。”

“第一，各大平台音乐类分享达人，圈定粉丝量前50吧。”

“第二，各大平台影视剧剪辑类分享达人，圈定粉丝量前50吧”

“第三，娱乐八卦分享达人，同样是圈定前50.”

“第四，各大专业直播平台音乐类播主，圈定前100吧，这个是重点任务。这一百人你们要是搞定了，至少可以有效的传达到数千万用户。”

“第五，下来就是其他领域的大咖们，这些人不太好搞定，这个你们自己把握，我不做考核要求。”

“最后，这些这是我想到的，并不代表全部，你们两位都是这两个领域的领头羊，至少在公司里面是这样的。”

“我希望在接下来的几个月中，你们能够将所有的渠道都找出来，并且去尝试过后，排出优先级，这会是你们以后在这个行业安身立命的杀手锏。”

“啪啪啪——”

看到任飞扬说完了，洛天妃带头鼓起了掌。

今天洛天妃算是又了解了任飞扬的另一面。

此时的洛天妃一点都不觉得那40%的利润分成有多高了。

现在想来，如果自己不邀请任飞扬加入公司，想来人家自己好像也要不了多久就能搭起这个台子。

如果是那样，自己的公司必然在未来某一天会和任飞扬的公司对上，洛天妃可不敢说自己能够获胜。

因为任飞扬刚刚说的这些都是颠覆性的玩法。

他提到的这些人，以往都是被资本收割的韭菜。

而现在呢，任飞扬竟然异想天开的想要带着一群韭菜去资本的嘴里虎口夺食。

可偏偏洛天妃也好，陈红棉也罢，加上王科，古德辉，他们都认为成功的概率还不小。

回到办公室，洛天妃的心久久不能平静。

任飞扬今天的这场会议解决了太多问题，明确了公司未来以赚钱为主要目标的方向。

这就让所有人都有了前进的动力。

她也看出来任飞扬的目的了，甭管什么价值观，企业文化，都是狗屁。

咱们现在就一个目标，先赚钱，活下来再说。

俗是俗了点，但不可否认这是目前凝聚人心最好的办法了。

“尽快将会议记录整理出来，然后发给我审阅，完了以后将这份会议记录发到每一个员工的邮箱。”

“好的，洛总。”

秘书叶天晴也是一个大美女，同时是一个速记高手。

“那个，洛总，我也是资深的音乐发烧友，我能加入任总说的计划吗？”

“没问题啊，反正这个预算都是要给出去的，公司有人能够拿到这份收入，只要不影响正常工作，我觉得没什么不好，我们是一家开放性的公司。”

洛天妃算是领悟到了任飞扬是思想的精髓，那就是先让所有的员工动起来。

之前还有很多员工找不到事情做，这一下估计全公司都得加班加点干，都不一定能够干得完。

因为任飞扬只是初步估算了一个数字，就已经是接近上千人了。

这么多人需要去联系，去沟通，去谈判，这绝对是一项巨大的工程量。

“陈总，按照任飞扬的方案，我想前期咱们直接简单粗暴一些，就按照人头算，联系上一个人并且达成第一次合作，就给五百块，后续的维护费后面再商量着调整。”

陈红棉想了想，很快就想通了其中的关节。

“我觉得可以，哪怕是找到一万个人也才五百万，这笔钱原本就是要送给那些硕鼠的，现在拿来开拓市场，我觉得没问题。这笔买卖划得来，没想到这个任飞扬还真是一个人才。”

洛天妃也是雷厉风行的，“那行，你们人力资源部马上发文，让所有人都动起来，下面你们的招聘也要适当往这个互联网运营方面倾斜。”

“用互联网的玩法来玩娱乐圈，高招，真不知道任飞扬那个混蛋是怎么想到的。”

“是啊。”陈红棉脑海中依然是刚才任飞扬指点江山的画面，“我估计慕容飘雪绝对不知道她这个便宜老公的能力，要不然还不得自己请到公司去供着，哪用得着她一天累死累活的。”

“那是肯定的，一会儿我就给她打电话，炫耀炫耀。”洛天妃说到这里，不由得有些骄傲。

“你可得了吧，你再怎么炫耀，那也是人家慕容飘雪的老公，你这不是送上门去找虐吗？”

陈红棉和洛天妃关系不错，私下里也是无话不说的。

“滚你的，不说实话会死啊，慕容飘雪当年不也是瞎猫碰到死耗子嘛。”

“可是你不得不佩服人家那是真的运气好，不仅得了一对龙凤胎儿女，现在便宜老公也被证明是优质潜力股，咱就得服人家。”

“也是哈，你说说当年我也在现场，怎么就没想着自己拿下任飞扬呢，看来还是没有那个命。”

洛天妃现在是真希望有一个任飞扬这样的老公。

会写歌，会做饭，会赚钱，人还长得有些小帅，这他么的就是传说中的绝版好男人啊。

----------------------------------------

第44章 MV拍摄计划

第44章 MV拍摄计划

洛天妃给慕容飘雪打去电话。

“妞，你老公值多少钱，你开个价，我买了！”

“滚开，我慕容飘雪还没有穷到要卖老公的地步呢。”

“说真的，今天上午任飞扬给公司的高管们开了一次会。真的是颠覆了我们所有人的思想。”

“有这么玄乎，这世界上还有人能够征服你洛天妃？真的假的。”

“真的，你老公就做到了，他让我觉得我去留学那几年都白混了。”

“这么说，我们家孩子他爸还可以？”

“那是相当可以，你啥时候要是不想要这个老公了，直接扔给我，我不介意你扔掉的二手老公。”

“洛天妃，你着魔了，别老是惦记着我家孩子他爸，这辈子他跑不了了。”

“任飞扬的互联网思维确实让我们大开眼界，一会儿我把会议记录发给你，你肯定能够从里面学到东西。还有，以后有什么解决不了的问题，问问你家老公，别一个人扛着。”

挂了电话，慕容飘雪的心久久不能平静，任飞扬表现得越是优秀，她的危机意识就越是强烈。

回到自己办公室，任飞扬叫来了柳双双和傲雪两人。

“柳双双，你这边负责去找公司的相关人员联系，安排慕容飘絮，洛天妃和我的MV拍摄计划，包括时间协调，人员设备，场地以及后期剪辑等。

MV的导演我亲自上阵，你这边将其他准备好，有不懂的地方可以来问我，尤其是涉及到场地道具等方面。

这个事情比较急，你抓紧时间去安排。

你给个准话，能不能搞定？”

“没问题，任总，我这就去安排。”柳双双是名牌大学毕业，在公司招聘的人员中各方面的能力都属于相对突出的。

“傲雪你这边，接下来你要留意圈子内的各种作品任务，比如说什么电视剧征集主题曲啊，电影主题曲，甚至是游戏主题曲，背景音乐这些，你都给我整理出来，按照报价高低排列出来。”

“我会根据你收集的信息，从中挑选任务，每完成一个任务，你都会有提成和奖金，我希望你能把这件事情做好。

至于哪些渠道，你可以去问问洛总或者慕容飘絮，甚至找另外几个小伙伴用其他方式给你收集都可以。

总之我就一句话，我只要结果，不看过程。”

“下午我要去录音棚录制歌曲，你跟我一起去，录音棚的老板消息一般比较灵通，也许可以介绍你认识。”

分配完工作，任飞扬看看手表，已经到饭点了。

“走，吃饭去，完了直接去录音棚。”

任飞扬带着傲雪，朝公司外走去。

路过洛天妃办公室的时候，任飞扬顺口问了一句，“洛总，唐氏中餐厅吃饭，去不去？”

洛天妃正在想着中午吃什么呢，没想到任飞扬就来了，“去，当然去，等我叫上陈红棉，王科和古德辉等几位高管，算是借着这个机会再沟通一些问题。”

任飞扬有些无语，“我说洛总，中午是吃饭时间，禁止谈工作。”

洛天妃小脸一昂，“不好意思，这里我说了算。”

路上任飞扬给唐氏中餐厅的老板去了电话，“老唐，给我留张桌子，十个人，我到了再点菜。”

其实加上傲雪一共也才八个人，任飞扬给预留了慕容飘雪姐妹的位置。

因为洛天妃说了这是高管的聚会，那么作为两大实际出资的大股东，慕容姐妹必然出现。

唐氏中餐厅这边，唐家强接到任飞扬的电话后，马上让人将包厢收拾好。

这间包厢是他最近专门给找人装修出来的，就是刻意留给自己人用的，不对外营业。

随后唐家强又去后厨叮嘱道，“一会儿任老弟要来，你们做菜的时候用点心，别他么的又翻车了。”

“还有，任老弟说了，酥肉可以先炸两盘出来，都动起来。”

自从任飞扬给唐家强弄了十来个新菜以后，唐家强的这个中餐馆奇迹般的起死回生了。

这些年唐家强积累了不少老客户，有了新菜品之后，他挨个给这些老客户打电话通知到。

然后这些老客户吃了之后，又给他进行了口碑宣传，外加朋友圈分享，现在他这个店生意好得不得了。

俨然已经成了网红店了。

“老唐，今天有些什么好食材，我去后厨看看，想搞个新菜品出来，你先上两盘酥肉，让他们先垫吧垫吧。”

洛天妃在路上就通知了慕容姐妹。

她已经不是第一次来这里了，所以轻车熟路，径直朝着那间专用包厢走去。

进了包厢后，王科随口问道，“洛总，门口不是贴着牌子，专用包厢不对外营业吗？”

洛天妃一边招呼这些高管坐下，一边回答王科的问题，“因为这间包厢就是专门为你们任总准备的，你们任总除了会写歌，会一些运营，最重要的他还是一名大厨，今天中午你们吃到的菜品就是任总自创的。”

洛天妃话音刚落，唐家强就带着服务员端着两大盘酥肉进来了，“洛总，你们随意，这酥肉是刚刚炸好的，趁热吃。有事您招呼一声。”

“唐总你太客气了，我也不是第一次来，你去忙你的吧，我们这里不需要你招呼，任总不是都钻到你后厨去了嘛。”

唐家强笑着退出了包厢，直奔后厨去了。

包厢中，洛天妃毫无形象的直接用手抓着酥肉就开始吃，“都别愣着，要是嫌弃自己手脏的就用筷子，反正我是觉得酥肉用手抓着才有吃零食的感觉。”

大家伙一开始还有些拘束，这一看见洛天妃都放下了总裁的架子，瞬间就觉得距离拉近了不少。

“嗯，洛总，这叫做什么来着，我从来没吃过，太好吃了。”

王科吃了一根之后，很快就喜欢上了这种小吃。

“你要是没有来过这家店，没吃过很正常，因为这是你们任总自创的，才教给这家店不久。这道菜的名字叫做酥肉。”

洛天妃等人一边吃着酥肉，一边聊着一些工作安排。

“哇塞，又是酥肉，我的最爱。”

听声音就知道是慕容飘絮来了，跟在身后的还有慕容飘雪。

“我来给大家介绍一下，这两位是公司另外两位股东，慕容飘雪，慕容飘雪，她们是两姐妹。”

慕容飘雪和慕容飘絮跟大家伙打了招呼。

随后就是下面的这些高管自我介绍。

“我姐夫呢，又去后厨了，今天有新菜品？”

慕容飘絮没看到任飞扬，很快就猜到任飞扬去后厨了。

“应该是，不过还要看唐老板这里有没有食材。”

任飞扬走进后厨就看到了那一只新鲜的大鹅，于是一道酸萝卜烧鹅新鲜出炉。

酒过三巡，菜过五味。

酒桌上的气氛活跃了不少。

“飘絮，你的那首歌录制好了吗？”

“录制好了，要不我给你听听？”

“行，下午我要去录音棚录制歌曲，你跟着一起吧。”

接着任飞扬转向洛天妃，“洛总，下午一起去录歌吧，正好你将那个老板介绍给我认识，还有如果我们公司暂时不准备购置录音设备，我认为有必要签订长期合作协议，让他们给我们预留录音棚。”

洛天妃想了想，下午好像没什么特别重要的事情，于是一口答应下来。

“还有就是MV拍摄，我这边让柳双双去协调了，我担心她推进起来会有问题，洛总是不是给各部门招呼一声，毕竟我任飞扬的名头在公司不如您的香啊。”

任飞扬这话一出口，在座的不少人都笑了。

洛天妃直接指了一下大家伙，“知道大家为什么笑了吗，今天以前你说这话没问题，可是今天你在会上那一通骚操作，现在公司上下谁敢不给你任飞扬面子，连带着你身边人的地位也水涨船高了。”

任飞扬赶紧抱拳，“谢谢，承蒙各位看得起，今天在会上发了几句牢骚，没想到大家这么给面子。”

洛天妃和任飞扬这一通操作，至少公司的高层管理之间的关系是变得无比融洽了。

这对于一个初创公司来说，非常重要。

“洛总，慕容飘絮，还有我，我们三人接下来最重要的事情就是拍摄MV。

王总，古总你们的任务就是尽可能多的打开网络推广渠道，到时候我们的新歌能不能一炮而红，你们的工作至关重要。

其他部门事情不多的，可以帮着一起搞，陈总这边尽快将奖励办法拿出来。”

陈红棉马上接口，“方案已经出来了，你们可以直接给员工说，现在就是简单粗暴的找到一个有效目标并达成合作，奖励五百元，这是先期的，后续的维护奖，再慢慢研究。”

任飞扬点了点头，“一个五百块，没问题，现在就是用奖金将员工的积极性都调动起来，另外王总和古总注意统筹这个事情，最好是分配一下渠道，尽量实现高效沟通，避免不必要的重复沟通。”

----------------------------------------

第45章 美女闺蜜苏轻柔

第45章 美女闺蜜苏轻柔

任飞扬想了想，他记得地球上的时候，有专业的团队协作软件，就是不知道这个时空有没有。

“你们有谁知道团队协作软件吗，不知道的话上网搜索一下，公关部和市场部的同事将所有的目标人物做成任务，然后让员工领取任务，这样就能有效避免重复工作。”

“当然这只是我想到的一条路径，还有很多可以实现，最简单粗暴的就是建一个工作群，谁加上了谁，搞定谁，直接群里吼一声，再搞个共享文件表格。”

任飞扬将自己想到的都一股脑的扔出来了。

反正就是一个思路，具体怎么做，还得他们自己去摸索。

王科等人吃完饭就直接启程回公司了，其实唐氏中餐厅距离天雪传媒所在的写字楼不是太远。

任飞扬，慕容飘雪姐妹，洛天妃几人走出餐厅。

“咱们现在直接去录音棚，你要不要去？”

洛天妃和慕容飘絮都知道任飞扬这是对着慕容飘雪说的。

慕容飘雪本想直接回公司，可是转念间想起了洛天妃之前的话，一咬牙。

“去，为什么不去，我要去给天妃和飘絮加油。”

“任飞扬，你去开车，飘雪上我们的车。”

洛天妃直接开始安排。

慕容飘雪刚刚拉开后座的门，慕容飘絮直接闪身钻了进去，“姐，你坐副驾驶。”

慕容飘雪哪里不知道闺蜜和妹妹这是在给自己创造机会呢。

“姐夫，听说你今天在公司大发神威，给所有人都来了一次思想大洗礼呢。”

“谈不上，谈不上哈。就是看了他们的预算案有些愤怒，然后就小小的发挥了一下。”

“小小发挥一下？”慕容飘雪接过话头，“任飞扬，我感觉你有点飘了。”

慕容飘雪看完了会议记录之后，同样是受益匪浅，对任飞扬的能力有了新的认识。

“真没飘，就我这点能力飘不起来。”任飞扬刚刚想转头对着慕容飘雪说话。

“好好开车，我听着呢。”慕容飘雪提醒一句。

“这么给你说吧，互联网运营是一个很大的课题，我说的只是这个课题运用很基础的一部分。”

听到任飞扬这样说，洛天妃，慕容飘雪，慕容飘絮都有了兴趣。

任飞扬瞥了一眼三人，传道授业解惑的满足油然而生。

这个世界虽然互联网高度发展，可是互联网运营尚还在萌芽状态。

太多的方式方法等着人们去发掘。

“具体点讲吧，你们公司的产品是什么来着？”

“智能手机及周边配套。”

“好，就拿你们的智能手机来说吧，你们现在是不是还按照传统的经销商渠道加上网络销售呢？”

“不是，只有经销商渠道……”

“然后定价权也都在经销商手中？”

“名义上是我们定价，只不过……”

“所以啊，这里面就存在很多的问题，我相信这些问题你肯定也发现了，没找到解决方案吧？”

慕容飘雪不说话，这是默认了。

“ok，咱们来设想一下另外一种销售方式，官网销售+旗舰店销售，打出‘官方定价，原装正品’的旗号。”

慕容飘雪眼前一亮，想到了什么，“具体说说，让我仔细想想。”

“公司建立一个互联网运营部门，然后根据你们的产品情况，搭建一个自媒体矩阵，对你们的每一款手机都进行非常详尽的说明，通过自媒体引流到官网销售。”

“当然你们也可以结合我们目前的做法，养一帮智能设备发烧友，手机刚一出来，就将手机拿给这些人测试，让他们撰写测试报告。”

“这些人的背后都有大批量的粉丝，如果能够得到他们的推荐，你们的手机销量就不得了了。”

“建立消费者俱乐部，给每一个买过你们手机的消费者建立档案，不定期的搞一些活动关爱一下，这样这些人在下一次购买手机的时候，是不是就会优先想到你们，而他们身边有人要购买手机的时候，他也会帮你推荐……”

“这只是我零零散散的想到了一些，可以找一网络达人来进行头脑风暴，那样能过拓展很多面出来。”

仅仅是任飞扬随口说的这些，都已经足够让慕容飘雪震惊了。

当然任飞扬也没有做过互联网运营，这些都是在地球上偶尔听到或者看到过的案例，因为以前也是个学渣，没有仔细去深究。

比如他想将小米那一套搞出来，可惜在地球上没有去深入研究，书到用时方恨少啊。

“来自洛天妃的正面情绪值+999”

“来自慕容飘絮的正面情绪值+999”

“来自慕容飘雪的正面情绪值+999”

三条情绪值弹出来，任飞扬一愣，顿时开心了，也许系统商城里面有？

晚点研究一下，必须研究一下。

“什么是头脑风暴？”

慕容飘雪问道，她觉得这个词很新颖。

“头脑风暴就是你找一批人就一个问题进行发散性的讨论，我们上午那个我就想搞头脑风暴的，只不过最后成了我一个人的独角戏。”

任飞扬继续专心的开车。

“可以啊，姐夫，我只是听听都觉得很厉害的样子，要不你去我姐公司挂个顾问？”

慕容飘雪看着任飞扬美目涟涟，作为妹妹的慕容飘絮自然明白姐姐的意思，马上来个默契的配合。

“我这二把刀在咱们这个小公司里面折腾还行，你天妃姐也愿意放手让我折腾，这一套要是放在你姐的公司，估计会被扣上大逆不道的帽子，因为动了太多人的利益。”

任飞扬自然不会想去慕容家这种家族企业瞎折腾的。

“说说看，都有些什么人的利益。”慕容飘絮以往对管理不感兴趣，此时却像是个好奇宝宝。

“你想啊，这一套一旦施行，最先感到危机的就是那些手眼通天的经销商，这无异于断他们的活路，他们不得拼命？

还有就是你姐公司负责经销商这条线上的大部分员工，这等于断了他们财源，这些人形成的势力会极力的阻挠这套政策的施行，这是一股庞大的力量，你姐都不敢轻易的去动。”

“还有，如果我没猜错的话，你姐肯定还要面临家族中她的反对势力的掣肘，这些都是巨大的阻力。”

“一旦这些人形成合力，你姐就得拍拍屁股走人了。”

任飞扬说这些其实就是告诫慕容飘雪，姑奶奶你可千万不要头脑发热乱来。

“你放心，我慕容飘雪做事都是谋定而动。”

慕容飘雪看向任飞扬的眼神中多了几分柔情。

“那就好，我就那么一说，所以这种玩法咱们这种新公司最适合，不用面对内部的纠葛，只需要一心一意阻挡来自外部的冲击就行了。”

“任飞扬你放心，在公司我们都是你坚强的后盾，谁要是不听你的话，我让他滚蛋。”

洛天妃做出保证了。

“不至于，你在招聘的时候已经做得很好了，都是年轻人，大家的思想其实都在一个阶层，稍微一点，他们就知道什么是最优解。”

接下来一直到洛天妃联系的录音棚，慕容飘雪都一直在思考问题。

其他三人也是很识趣的没有去打扰她。

录音棚所在的公司坐落在一处生态写字楼区。

配套一流，一看就知道属于高端写字楼。

任飞扬将车停在了楼下的停车位。

录音棚的老板已经在门口迎接他们。

“天妃，阿雪，好久不见了。”

美女走上来给了洛天妃和慕容飘雪一人一个拥抱。

“我来给你介绍一下，这位就是传说中的任飞扬……”

洛天妃说着还给了美女一个眼神，你懂的。

“哦~~~~”美女故意拉长了这个音，这一下慕容飘雪竟然一下子脸红了。

狠狠的瞪了一眼洛天妃，就这点破事，到处宣扬。

“你好，我是天妃和阿雪的大学舍友兼闺蜜，苏轻柔。”

“你好，苏总。”

任飞扬伸出手，与苏轻柔的手一碰既退，距离把握得刚刚好。

苏轻柔又和慕容飘絮打了招呼，然后一行人进入了公司。

----------------------------------------

第46章 洛天妃的酒会

第46章 洛天妃的酒会

苏轻柔公司的设备都是顶级的，这是一个对音质苛求到极致的人。

洛天妃先是和苏轻柔谈了两个公司战略合租的问题。

借着以前的闺蜜情，双方很快就达成了合作意向，接下来只需要走一个程序就行了。

接下来就是歌曲的录制。

任飞扬，洛天妃，慕容飘絮三人轮番上场。

任飞扬录制了两首歌，都是地球上刘天王的经典曲目。

一首是《爱你一万年》，另一首则是《男人哭吧不是罪》。

地球上几位天王级歌手的歌曲，任飞扬没准备卖给别人，他的计划是自己亲自上阵。

洛天妃这边同样是准备了两首歌。

一首是歌后梅艳芳的经典曲目《女人花》，另一首则是田震的《铿锵玫瑰》。

最后就是慕容飘絮这边，也是两首歌。

《潇洒走一回》和《笑纳》。

六首歌，每一首都是精挑细选的。

一下午的时间不长，好在任飞扬，洛天妃，慕容飘絮都不是生手。

经过任飞扬讲解一些要点之后，基本上都是两三遍就过了。

坐在观众席的慕容飘雪和苏轻柔倒是难得的体会了一把顶级演唱会的感觉。

“阿雪，听说这个任飞扬是你老公？”

苏轻柔的八卦之火熊熊燃烧。

慕容飘雪轻轻地摇摇头，“只是孩子他爸，我们还没有结婚，你知道的，任飞扬想要进我们慕容家的门并不容易，”

同是大户人家千金小姐的苏轻柔自然是知道的。

“他现在正在努力，不是吗？听天妃说任飞扬很有才华，我想只要努力，总会有那么一天的。”

她们两人还在一起讨论任飞扬？

慕容飘雪不由得心中升起一丝淡淡的酸楚，同时心中的警惕再次提升。

“是啊，说起来，和任飞扬的一夜偷欢，算是我这辈子下的最大的一次赌注，我几乎是押上了自己的全部。”

苏轻柔心中一动，她听懂了慕容飘雪的潜台词。

不要想着靠近任飞扬，那是我慕容飘雪的男人，那是我的全部。

苏轻柔只是笑笑，她虽然对任飞扬升起了好奇，但是要说爱上任飞扬，那还是没谱的事情。

只能说是慕容飘雪太过于敏感了。

当然，一般女人对自己的男人都很敏感。

“在这件事情上，我和天妃都很佩服你，你比我们都勇敢，敢针尖对麦芒的反抗，而我们只能采取拖延这种消极战术，其实我们心中都明白，迟早有一天还是不得不接受家族的安排的。”

慕容飘雪的目光始终停留在任飞扬的身上，“其实只要你不想，谁又敢真正的强迫你呢，说到底你还是将家族的利益放在了第一位，最后不得不选择妥协。”

“是啊，可是家族毕竟对我有养育之恩，这个恩情太大，大到我只能用自己来偿还了。”

“可是轻柔，你有没有想过一个问题，如果一个家族的利益需要靠着出卖家族的女人来维系，这样的家族真的还有存在的必要吗？就算是有存在的必要，又能存在多久？”

“你以为牺牲了你自己，就能够为家族换来苟延残喘的机会吗？当屠刀举起的时候，人家不会因为你一个女人而放下屠刀的。”

慕容飘雪的话字字扎心，每一个字都是对苏轻柔心中那个信念的沉重打击。

苏轻柔以前是压根不敢去想自己的命运，自然也就不会想到去改变命运。

“阿雪，那你说我应该怎么办？”

苏轻柔觉得一直挡在自己面前的迷雾正在散开，自己的人生方向似乎正变得逐渐清晰。

“发展壮大，你只有让自己强大起来，才有和家族谈判的筹码，这样哪怕是最后不得已仍然要走那条路，那么在对方的眼中，你也不再是一个花瓶，他们要动手之前，也会想想你的感受。”

“你表现出来的能力越强大，家族的人就会越加重视你，这样一来你会在家族获得很多的支持者。而这，对你来说并不是太难，不是吗？”

洛天妃，慕容飘雪，苏轻柔三人都是学霸级的。

对她们的家族来说，可惜都是女儿身，要不然必然成为家族接班人的最佳人选。

苏轻柔的脸上表情逐渐变得坚定起来。

慕容飘雪说的很对，真要是比拼商业才能，她们苏家的几个哥哥给她苏轻柔提鞋都不配。

可是以往她一直被自己那扑朔迷离的命运所困，走进了死胡同。

“我给你发首歌，这首歌是任飞扬写的，某电视剧的主题曲，现在还没上映。你扛不住的时候，听听这首歌，你会从中获得强大的力量。”

“什么歌，难道比里面正在录制的歌曲还要经典？”

正在录制的几首歌曲，基本上每一首歌曲都各有侧重，至少从苏轻柔的角度说，这些歌曲一旦发布，基本上都是霸榜的存在。

“应该是各有千秋吧，听说你办公室的音响都是顶级的，要不我们去试试？”

有了这些好歌之后，慕容飘雪对音响的质量提出了更高的要求。

而苏轻柔在这方面钻研多年，想来是一个专家级的人物。

慕容飘雪想让苏轻柔给自己配一套顶级的音响。

“好啊，你要是觉得好，回头我让人给你配一套，保证比你办公室里的那个大路货好上百倍。”

“苏轻柔，你飘了，老娘那套音响花了上百万，怎么就是大路货了。”

“妞，真正的好音响不是靠钞票来衡量的，说这些你也不懂，一会儿试试就知道了。”

任飞扬这一下午就耗在了录音棚。

中途出来将傲雪介绍给了苏轻柔，并且表达了希望苏轻柔介绍资源的意思。

苏轻柔自然没说什么，任飞扬的水平在这里摆着，自己也能捞到不少好处。

下午四点钟，任飞扬准时下班。

“我现在要去幼儿园接朵朵和鹏鹏，然后晚上七点要去参加天妃的酒会，你要不要一起。”

任飞扬这话是对着慕容飘雪说的。

“一起吧，我也有段时间没有去接朵朵和鹏鹏放学了。”

还好傲雪将任飞扬自己的车开了过来。要不然还真是有些难办。

和洛天妃，苏轻柔道别，任飞扬拉着慕容飘雪姐妹直奔幼儿园。

“天妃，我承认我是嫉妒阿雪了，有那么可爱的一双儿女，还有这么优秀的一个老公，换成是我，我愿意和全世界为敌。”

“醒醒吧，傻妞，那时候的任飞扬啥也不是，你敢学她一样豪赌？在这一点上我们不如她，你得认！”

洛天妃明白苏轻柔的这种感受。

而且这种感受会随着你对任飞扬的了解而加深，那是个深不见底的人。

你永远都不知道他的极限在哪里。

“不说他们了，晚上我组织了一个酒会，去不去？”

洛天妃之前邀请过苏轻柔，被拒绝了，她相信现在的苏轻柔肯定不会再拒绝。

“去，必须去，我要让自己变得更加强大才行。”

苏轻柔的眼神无比坚定。

“看来你也被慕容飘雪说服了，她真的是一个强大的女人。”

车上。

“姐夫，我姐就这么两个美女闺蜜，你可千万要把持住啊。”

慕容飘絮看出了苏轻柔看任飞扬的眼神不对。

“放心吧，你姐夫我是万花丛中过，片叶不沾身，绝版好男人一个，也就你姐不当成一盘菜，要是放外面那妥妥的抢手货。”

任飞扬有些嘚瑟。

“那老娘将你扔在外面六年，也没见你身边有些什么花花草草？”

慕容飘雪没好气的怼了一句。

说你胖你还喘上了，自己几斤几两心里没点数？

“那是外面的那些女人眼瞎，你看看你的两个闺蜜，你信不信只要你一放手，你两个闺蜜立马扑上来，都不带犹豫的。”

任飞扬继续在作死的边缘疯狂试探。

“姐夫，你当着我姐的面，说她的闺蜜想要扑倒你，这样真的合适吗？”

“没事，你姐内心强大着呢，她自信哪怕是洛天妃和苏轻柔加入，她也能获胜。

要不然他就不会介绍两个闺蜜给我认识了，而是应该将我藏着，不让她的闺蜜知道。”

“姐，你真的是这么想的，你真是太厉害了。”

“可惜你任飞扬终究是少算了一件事情，爱吃醋是女人的天性。”

“好吧，我的错，以后注意！”

任飞扬秒怂，慕容飘絮给了他一个大拇指。

这时候车刚好到幼儿园门口，幼儿园放学了！

----------------------------------------

第47章 慕容家族的伤疤

第47章 慕容家族的伤疤

“粑粑，朵朵可想你了……”

小丫头直接飞奔进任飞扬的怀中，腻歪了一阵之后才看到旁边满脸黑线的慕容飘雪。

“呀，麻麻也来了，朵朵可想可想麻麻了。”

小丫头又一头扎进老娘的怀中。

“可是我看到你明显还是更想你粑粑，麻麻站旁边这么久你都没看到。”

“麻麻，别生气了好不好，朵朵以为只有粑粑来接我嘛。”

小丫头小手搂着慕容飘雪的脖子，在老娘的脸上亲了一口。

慕容飘雪脸上的寒冰瞬间解冻。

“来，鹏鹏，老爹抱你。”

这一下一家四口齐活了。

看得一旁的慕容飘絮那个羡慕啊。

“小姨，你该找个男朋友了，要不然只有羡慕的份。”

得，小家伙这一刀插得够狠。

慕容飘絮心中那个不爽啊，恨不得狠狠的掐小丫头那张写满了得意的脸。

“麻麻，小姨想要掐我，你要保护我。”

慕容飘雪瞪了一眼自己的妹妹，随即对着朵朵说道。

“你别老是去刺激你小姨这万年单身狗就行了，懂不懂？”

“嗯，懂了，电视里说，单身太久的人都心理变态，麻麻小姨这个算不算？”

小丫头和老娘一唱一和，慕容飘絮瞬间感受到了上万点的暴击。

“姐夫，你看看，你老婆和闺女都欺负我，我不活了！”

说不过自己的侄女和姐姐，只能求助于自己的姐夫了。

谁知道任飞扬一本正经的对着鹏鹏说道，“鹏鹏，你看你小姨这么可怜，要不我们救救她？”

鹏鹏看了一眼小姨殷切的面容，再看看自己老爹，“难道你能给小姨找到一个男朋友？老爹啊，心病还须心药医，我小姨这是心病，而我们没有那味药。”

得，慕容飘絮瞬间觉得自己和这家人无话可说了。

“朵朵，鹏鹏，你们这样会失去我这个漂亮的小姨的。”

慕容飘絮换上一副可怜兮兮的表情，这对有演员功底的她简直是小菜一碟。

“小姨乖，勇敢的去追求真爱，我们一家都是你坚强的后盾。”

朵朵小朋友煞有介事的安慰道。

“小姨，你要是实在找不到，我们幼儿园的小朋友基本上都单身，你可以预定一个，没准还可以来个小姨父养成计划。”

鹏鹏这话一出口，不仅慕容飘絮被打败了，任飞扬和慕容飘雪同样是满脸黑线。

任飞扬在鹏鹏的小肩膀上拍了一下，“你这小脑袋瓜子里面哪来的这些乱七八糟的想法，你们幼儿园就教你这个？”

听着两个小家伙说他们在幼儿园的点点滴滴，画面无比温馨。

其实主要是朵朵在叽叽喳喳，鹏鹏偶尔补上一句。

朵朵小公主恨不得把自己在幼儿园的每一分每一秒都讲给自己的粑粑听。

“我们晚上去酒会，两个小家伙怎么办？”

慕容飘雪看了一眼旁边的妹妹，“不是还有飘絮在嘛，她负责晚上看孩子。”

“我不要，我也要去酒会。”

慕容飘絮直接罢工，以往她不喜欢这样的场合，可是凭着女人的直觉，她觉得任飞扬出现在这种场合，肯定会有故事发生。

这时候鹏鹏倒是表现出成熟的一面，“老爹放心吧，我会照顾好朵朵的，以往老妈不也是将我们扔在家里自己出去潇洒吗？”

“臭小子，会不会说话，老妈那是去应酬，什么潇洒。”

慕容飘雪秒否认，不知道从什么时候开始，她已经有些在意自己在任飞扬这的形象。

“粑粑，可不可以带着朵朵一起去呀，朵朵保证乖乖的，不给粑粑捣乱。”

朵朵小家伙凭着本能觉得自己粑粑比麻麻好说话，事实也确实如此。

“那要不咱们带着两个小家伙去见见世面？”

任飞扬用询问的目光看着慕容飘雪。

“得了吧，姐夫，这里也就是你没见过世面，两个小家伙比你见多了……”

“坏小姨，不许你说我粑粑……”

小丫头直接炸毛了，对着自己小姨有些奶凶奶凶的吼道。

慕容飘絮随即一愣，顿时意识到自己说错话了，“姐夫，我不是那个意思哈。”

然后掐了一下朵朵气鼓鼓的小脸，“小没良心的，有了粑粑就不要小姨了。”

慕容飘雪看任飞扬的表情并无多大变化，点了点头，“你要带着两个小家伙就带着吧，不过参加酒会还带着两个孩子，恐怕你以后在圈子里面奶爸的形象是根深蒂固了。”

“这没什么，给朵朵和鹏鹏当个超级奶爸，也没什么不好的，很多人想当还没有机会呢。”

任飞扬有些意味深长的看着慕容飘雪，随之后者根本不接招。

“粑粑，你放心吧，朵朵和哥哥也不会给别人机会的，哼！”

小丫头有些警告的看了一眼自己的老妈，让慕容飘雪顿时觉得有些无语。

两个小家伙算是彻底被任飞扬给俘获了。

不过一想到两个小家伙有这么一个疼爱他们的爹，慕容飘雪又觉得心中有一丝丝甜蜜。

晚上六点四十五，盛装出席的任飞扬，慕容飘雪，慕容飘絮外加两个小朋友，准时出现在宴会厅。

这一家子的奇葩组合，顿时吸引了所有人的目光。

任飞扬一身得体的晚礼服，身材显得更加挺拔高大，配上自信从容的笑容，瞬间迷倒不少莺莺燕燕。

再看看旁边的慕容飘雪姐妹，姐姐慕容飘雪一身黑色露肩晚礼服，肩膀上的雪白晃得人眼花。

加上凹凸有致的身材，瞬间将不少贵妇千金都给比了下去。

而旁边的慕容飘絮则是相比姐姐少了一分雍容华贵，多了一份活泼与灵气。

最吸引人的莫过于两个小家伙。

朵朵一身雪白的小小公主裙，加上可爱姣好的面容，只是那么一眼，就让人想要忍不住捧在掌心，这一个活脱脱的小天使。

旁边的鹏鹏呢，简直就是任飞扬的一个缩小版，不过相比老爹，鹏鹏显得更加高冷，傲气。

“这一家子是谁啊，这组合也太奇葩了吧？”

“你们不知道吧，这是慕容飘雪姐妹，那个难得可能就是慕容飘雪养在外面的野男人，两个小的……”

“我去，慕容飘雪胆子这么大，这样的场合竟然敢带出来，就不怕丢了慕容家的脸面？”

“事情都做了，其实在圈子里面早就是公开的秘密……”

“……”

任飞扬只是扫了一眼，就大致了解了情况，看来今天晚上注定不会平静了。

而慕容飘雪脸色始终淡然，高傲得像是一只黑天鹅。

慕容飘絮明显就要差了不少，她看到这些人交头接耳，瞬间想到了这些长舌妇的德行。

看着周围的这些所谓的上层精英人士，任飞扬嘴角挂上一抹嘲讽的笑容，“诸位，在下任飞扬，旁边的是我老婆慕容飘雪以及我的闺女和儿子。”

众人一愣，没搞清楚任飞扬这人到底想要干什么。

“好了，你们也算是认识我们一家人了，都散了吧，我们家不是耍猴的。”

任飞扬说完，拉着朵朵，直接朝着宴会厅里面走去，人群自动让开了一条道。

慕容飘雪拉着鹏鹏紧跟其后，慕容飘絮自然也没有落后。

这一幕让闻讯赶来的洛天妃松了一口气。

她还真是有些担心任飞扬那个牛脾气在这里大闹一场呢。

任飞扬走进宴会厅之后，找了个稍微偏僻点的角落坐下。

“朵朵想吃什么？粑粑去给你拿……”

“蛋糕，粑粑，朵朵要吃蛋糕。”

看来小家伙对这种宴会的蛋糕是情有独钟。

“姐夫，姐，我先去帮你们踩踩点，看看都有些什么人来了。”

“去吧，去吧，知道你闲不住。”

慕容飘雪摆了摆手。

“任飞扬，刚才你的自我介绍给你自己惹麻烦了，我们一家的存在是慕容家的一块丑陋的伤疤，你不该当众揭开。”

慕容飘雪能够想到这里的事情传回慕容家，老爷子会何等的暴怒。

“又是为了你们那个大家族所谓的脸面？”

任飞扬的话语中带着一丝压抑的愤怒。

“你不知道脸面对于我们这样的家族意味着什么，这也是朵朵和鹏鹏在家族受到冷遇的根本原因。”

慕容飘雪自然是听出了任飞扬的怒气。

“他们将你当成丑陋的伤疤，难道你就非要贴在慕容家的脸上，离开了慕容家你就活不下去了？”

任飞扬低声咆哮，一旁的朵朵带着哭腔，“粑粑，我怕~~~~”

听到朵朵的声音，任飞扬瞬间奶爸附体，“朵朵别怕，粑粑在呢。”

任飞扬的话给了慕容飘雪极大的震撼。

是啊，既然慕容家把我们一家当成是一块贴在脸上的丑陋伤疤，我为什么非要贴在慕容家的脸上找不自在呢。

“说得好，任飞扬，你就该好好的劝劝阿雪，一个女孩子非要去争家族的继承权，累不累，在家相夫教子不香吗？”

慕容凌雷鬼魅般的出现在一旁。

----------------------------------------

第48章 情敌见面

第48章 情敌见面

“三舅舅”

“三舅舅”

两个小家伙和慕容凌雷的关系应该不错。

“哎哟，两个小宝贝，赶紧过来让舅舅抱抱，自从你们有了粑粑，舅舅是想见你们一面都难了。”

慕容凌雷对两个小家伙那是真的喜欢。

“舅舅你可以来我们家玩呀，我粑粑会做好多好多好吃的。”

炫耀自己的粑粑，成了小家伙乐此不疲的事情。

“是啊，你粑粑很厉害，去你麻麻那边玩吧，舅舅和你粑粑说会儿话。”

小丫头狐疑的看了眼慕容凌雷，又看了看自己的粑粑，“那舅舅可不能欺负粑粑，要不然朵朵以后都不理你了。”

鹏鹏小朋友只是给了自己舅舅一个眼神，然后就起身离开了。

“我们一家是慕容家脸上的伤疤，这话是谁说的？”

任飞扬面色平静的问道。

慕容凌雷看了任飞扬足足有十秒钟，“不记得了，应该是家里面的那些女人们嚼舌根吧？”

“没想到你们这样的大家族子弟也会嚼舌根，我还以为你们从小接受贵族教育，应该素质很高才是呢。”

任飞扬一脸嘲讽的看着慕容凌雷。

慕容凌雷并没有动怒，而是有些无奈，“任飞扬，你没有在这样的大家族生活过，很多东西你根本不清楚，你没有评价的资格。”

“我不需要清楚，也没那个闲心去评价，我只是想要为我的一双儿女讨回公道，仅此而已。”

任飞扬对慕容家没有一点好感，也不屑于去高攀所谓的慕容家族。

“任飞扬你要清楚，两个小家伙只有在慕容家长大，他们才能享受到别人奋斗一辈子都得不到的资源，一旦你选择和慕容家决裂，那么慕容家的资源，两个小家伙将再也得不到分毫。

我想这也是飘雪一直隐忍的原因，你要知道阿雪的高傲不比你少多少，她甚至为了两个小家伙要去竞争家主的位置，几乎是直接正面和家族的所有人对抗。”

任飞扬摇了摇头，“慕容飘雪有她自己的考量，这一点我不想过多的评论，我只知道如果我的一双儿女需要一个豪门作为他们成长的背景墙，那么我任飞扬会亲自为他们打造一个豪门，我们自己的豪门。”

任飞扬说这话的时候，面前的慕容凌雷很清晰的感受到了他身上那种睥睨天下的强大自信。

这一刻，慕容凌雷甚至都忍不住要匍匐在任飞扬的脚下。

“哎，看来我是改变不了你了，言尽于此，你好自为之！”

慕容凌雷端着红酒走了。

“任飞扬，没想到你也来了。”

欧阳菲菲看到慕容凌雷走后，立马走上来。

“原来是欧阳小姐，有段日子没见了，电视剧什么时候上映？”

“慕容家的人？看来你们谈的不是很愉快？”

欧阳菲菲没有回答的任飞扬的问题，而是看向慕容凌雷消失的方向。

“是啊，真有些搞不懂这些大家族，一方面说我们一家是他们脸上的伤疤，一方面又不让这块伤疤自己消失，你说他们是不是有病。”

欧阳菲菲重重的点了点头“是有病，而且还病得不轻。回答你刚才的问题，电视剧下周开播，感谢你的主题曲。”

“不客气，你的声线适合这首歌，换成其他任何人都不行，你会让那些曾经看轻你的人大吃一惊的。”

任飞扬相信自己的眼光，欧阳菲菲也有这个实力。

“那就借你吉言了。”

接下来就是一阵沉默，两人就这么面对面坐着，品着不要钱的红酒。

沉默了一阵，欧阳菲菲似笑非笑的看着任飞扬说道。

“这宴会上这么多的莺莺燕燕，你就不想去走走看看，没准还能有一段露水情缘呢？”

“都是贵妇千金，水太深，玩不起啊。”

“没准人家倒贴呢，你要是把人哄开心了，说不定还能给你生活费……”

“我是农村出来的土鳖，从来不相信什么天上掉馅饼的事情，我所拥有的一切都是自己奋斗得来的。”

任飞扬看着远处那些花枝招展的莺莺燕燕，眼中没有一丝的欲望，有的只是厌恶。

“既然是土鳖，就应该回到你的泥地里带着打滚，这里不是你该来的地方。”

一个带着嘲讽加冷笑的声音的传来。

这显然是刻意过来找事的。

“来自柳御城的负面情绪值+999”

这他么的好大的敌意啊，我是抢了你老婆了？

带着疑问，任飞扬随口问道，“请问你是？”

“柳氏集团执行总裁柳御城，慕容飘雪曾经的未婚夫。”

柳御城几乎是咬着牙吼出了这句话。

“哦，原来是柳总，不知道柳总有何赐教？”

任飞扬脸上的表情甚至都没有多大的变化，仿佛柳氏集团不存在一般。

“赐教不敢当，我只是想来看看让我输得如此彻底的人长什么样，说句实话，你很一般。”

柳御城上下打量一番任飞扬，然后给出了评价。

“还算是中肯的评价，柳总倒是比其他的那些富二代要有涵养一些，起码没有暗中找人弄死我，就这一点，我就感谢柳总手下留情了。”

这话说出来让柳御城还真是有些无地自容，因为他还真是没有这么高尚，只不过行动都失败了。

他也知道这背后是慕容飘雪在挡着。

“不用感谢我，我柳御城没有你想的那么大度，只是有一个女人挡在你的面前而已。”

这话任飞扬秒懂，原来还是我高看你了。

“那接下来柳大少爷是准备亲自下场来陪我玩？”

任飞扬知道，眼前的柳御城绝对不会无缘无故找上门来的。

“听说你和洛天妃开了一家娱乐公司，没想到你还是这么习惯躲在女人背后，先有慕容飘雪，再有洛天妃，在这一点上，我柳御城甘拜下风。”

唇枪舌剑之间，柳御城始终都没有正眼看过任飞扬。

“别把自己说得那么高尚，你也没有高尚到哪里去，不过是投胎到了一个好人家。你我站在同一起跑线，你算个球。都是用身边的资源发展自己，谁也没有比谁高尚多少。”

柳御城眼中闪过一丝怒气，“你放心，我会盯死你的天雪传媒，不会让它有一丝的机会。”

“哦，那你要擦亮你的眼睛好好看着了，好走不送。”

对这种放狠话的，任飞扬打心眼里鄙视。

要么就他么的不动手，要么就往死里弄。

动手之前还要先放句狠话，显得你很有气势？

傻X一个！

柳御城刚刚走，夏军又过来了，任飞扬真是有些讨厌这些苍蝇了。

“哟呵，没想到一个厨子，竟然也能够来这种场合，看来洛天妃这酒会档次也不怎么样嘛。”

夏军人还没有到，就先声夺人。

任飞扬很认真的点了点头，“你知道吗，今晚上找我说话的人不少，我就认为你刚才这句话说得最好。”

任飞扬指着远处那些带着面具假装谈笑的人，“你看看，男的一个个道貌岸然，在每一个漂亮女人面前极力的展示着自己的风度和魅力，其实内心在盘算着怎么把人家骗上床呢。”

“再看看那些个所谓的贵妇千金，外表看一个个都温柔贤淑，装得跟贞洁烈女差不多，其实背地里还不知道有多么的风骚饥渴呢。”

“所以啊，你看看整个宴会场都他么的一群人不人鬼不鬼的东西，这宴会的档次能高到哪里去？”

任飞扬这一番话直接把夏军给吓走了。

这他么的就是一个疯子，在场的所有人都没有放在眼中。

这时候朵朵和鹏鹏两个小家伙来了。

“粑粑，你怎么还在这里呀，是在等朵朵吗？”

“是呀，粑粑就是在等朵朵，粑粑担心朵朵你过来找不到粑粑。”

“粑粑你是天底下最好的粑粑。”

小丫头一转头就看到了坐在对面的欧阳菲菲，“哼，坏阿姨，你怎么也在这里呀。”

鹏鹏也看到了欧阳菲菲，“漂亮阿姨，我刚刚听到另外几个漂亮阿姨在说你坏话呢。”

两个小家伙刚才在宴会厅到处乱晃，听到了不少消息。

那些嚼舌根的长舌妇们怎么也没有想到对两个小家伙设防。

“她们都说了些什么呀？”

欧阳菲菲伸手将鹏鹏抱在自己的大长腿上。

“我知道，我知道，他们说坏阿姨你勾引野男人，还有被公司封杀了呢。”

小丫头转头，“粑粑，什么叫封杀呀，听着好像很严重的样子。”

任飞扬想了想，“大概就像是被关小黑屋吧。”

小丫头有些幸灾乐祸的看着欧阳菲菲，“哼，坏阿姨，你要被关小黑屋了，让你不乖。”

欧阳菲菲有些无语的看着朵朵，“任飞扬，你们家闺女和儿子这智商逆天了吧。”

任飞扬那是相当的骄傲，“那是，也不看看是谁的基因，俗话说的虎父无犬女就是这样了。”

----------------------------------------

第49章 洛天妃的麻烦

第49章 洛天妃的麻烦

任飞扬在这边带着两个孩子躲清静。

那边洛天妃和慕容飘雪正在接受围攻。

今晚的酒会来了不少业内的同行，这些都是以前和洛天妃有过交集的。

最重量级的两位莫过于是蓝山娱乐集团的夏天航和天峰传媒集团的徐高峰。

本来洛天妃并没有邀请这两位的，只是不知道这两位从哪里得到消息，竟然出现在了酒会现场。

“洛总，你这不声不响的就搞出来一个娱乐公司，我还想着你要是重新出道，准备让集团签下你呢，没想到你自立门户了。”

夏天航面带微笑，这样的场合对他们这些老狐狸来说，不在话下。

“谢谢夏总的厚爱了，只是天妃退出娱乐圈多年，怎敢厚颜再去占用公司的资源。”

洛天妃搞不清楚这些人的来路，只能是小心的应对着。

徐高峰已经将洛天妃身边的人都打量了一圈，“任飞扬呢，听说洛总将他招到你的麾下了，莫不是拜倒在你的石榴裙下吧？”

这老家伙可是一点都不客气。

夏天航的公司以前是洛天妃的东家，所以说话怎么着也还留着几分。

可是这个徐高峰就不一样了。

本来以前就是对手，而且还败在洛天妃手上几次，现在听说洛天妃收留了那个被他们封杀的任飞扬，这一下更是新仇旧恨一起算。

听到这话，洛天妃也是脸色变得阴沉。

“徐总，您是前辈，按理说我们这些做晚辈的本应该给你几分薄面，可我们给了你薄面，你老是不是也要干点人事，说句人话？”

“呵呵，洛天妃，你还真是长本事了，你去圈子里打听打听，谁他么的敢这么跟我徐高峰说话。”

徐高峰的目光扫过周围的所有人，每个接触到他目光的人都不由自主的选择了退避。

“别人不和你计较不是因为你有多高尚，而是人家觉得和你这种半截身子入土的老东西计较是浪费时间，人啊，千万别不把自己当盘菜，但是也别太把自己当盘菜。”

任飞扬抱着朵朵出现了，所到之处人群自动散开。

“呵呵，任飞扬你终于出现了，不当缩头乌龟了？”

徐高峰看到任飞扬出现，顿时高兴了，他演这么一出，就是为了将任飞扬拉出来。

“徐总，夏总，两位好歹也是华夏最大的娱乐公司的老板，这样为难一个女人，可是和你们这道貌岸然的绅士形象不符合啊。”

任飞扬也不躲躲闪闪，直接将徐高峰和夏天航两个人绑在一起攻击。

在任飞扬看来，两个老家伙一个白脸一个黑脸，都不是好东西。

“粑粑，什么是道貌岸然呀。”朵朵小丫头总是这么虚心好奇。

“道貌岸然啊，你看看就像是这两位爷爷这样，表面上神态庄重严肃，装作一本正经的样子，实际上心里不知道憋着多少坏主意呢。”

“咱们一般用这个成语讽刺那些假装正经、表里不一的人，朵朵可是记住了。”

朵朵认真的点了点头，“两个道貌岸然的爷爷，欺负漂亮的天妃阿姨，不要脸。”

小丫头说完还对着徐高峰吐了吐舌头。

“这是哪里来的野丫头，有娘生没爹养的的狗东西。”

听到这话，任飞扬瞬间脸色变得阴沉，“徐高峰，就他么的凭你骂我闺女这一句话，我任飞扬这辈子和你不死不休。”

龙有逆鳞，触之必反。

而慕容飘雪更是直接，走上去将自己的一杯红酒全都泼在了徐高峰的脸上，“我慕容飘雪的女儿也是你这种东西可以随便骂的，你给我等着。”

徐高峰拳头攥得紧紧地，心中那个气啊。

他徐高峰怎么着也算是一个有头有脸的人物，何曾受到过这样的侮辱。

“保镖，保镖，都他么的死哪里去了？”

徐高峰此时的涵养全都不见了，犹如一只疯狗一样犬吠。

这时候洛天妃站出来了，“徐总，不请自来本来就是很失礼的事情，现在你还想在这里大闹一场吗，莫非你是真没把我们洛家放在眼里。”

徐高峰其实已经后悔了。

洛家和慕容家随便拎出来一个都不是他惹得起的，何况还是两个绑一块。

只是现在没有谁给他一个台阶，他是硬撑着。

这家伙一抬头看到了夏天航嘴角那一抹嘲讽的笑容，分明就是希望他和两大家族拼个你死我活，蓝山娱乐好坐收渔翁之利。

“玛德，老狐狸，想算计我徐高峰，门都没有。”

想到这里，老家伙直接对着夏天航喊“夏总，你我两家说好了，联手封杀任飞扬，你不站出来表个态真的合适？我和他们已经撕破脸了，夏总你莫非想要坐山观虎斗？”

听到这话，夏天航脸都绿了。

他么的，这个无耻的混蛋，硬生生把自己绑在了他的战船上。

夏天航这时候也不得不站出来，“任飞扬，你在天籁之音上搅了我们两家的场子，是不是该给我们一个说法。年轻人，有才华是好事，但是不是你这么用的。”

夏天航一上来就是一副教人做事的口吻，直接把任飞扬当成一个不懂事的晚辈教训。

“哦，夏总这是在教我做人做事，这我可得好好请教一番了。”

“暗箱操作的是你们吧？

网络上散布谣言，说我抄袭的也是你们吧？

找了一群狗屁不是的裁判毫无底线打压我的也是你们吧？

你们每一招都是奔着弄死我来的，合着我他么的还不能反抗了。”

“来来来，夏总，你来教教我，我该怎么做？”

“是不是我就应该立正站好，让你们泼脏水，让你们吐唾沫，让你们这帮老东西任意凌辱？”

任飞扬的咆哮响彻了整个宴会大厅。

“我们他么的就搞个小公司，怎么了，你们就这样火急火燎的干上门来，这样能够显得你们气势够足？”

“还是说你们以为在我们面前犬吠一番，然后我们就会知难而退，不玩了。”

“我任飞扬在这里说句大逆不道的话，你们在我任飞扬眼中狗屁不是，如果你们想要尽快入土，我欢迎你们来找我的麻烦。”

“不过我任飞扬在这里把话先挑明了，我是管杀不管埋，自己掂量清楚了，动手之前先给自己选好墓地。”

任飞扬一番话不仅是针对徐天峰和夏天航两人说的，同时也是针对在场的其他人说的。

他知道今晚这场宴会里面的很多人，未来都会是公司的竞争对手。

有道是明枪易躲，暗箭难防。

任飞扬想的就是先把这些人逼出来，摆到桌面上来看看。

“来自徐天峰的负面情绪值+999”

“来自夏天航的负面情绪值+999”

“来自柳御城的负面情绪值+999”

“……”

任飞扬悄无声息的收割了一大波的情绪值，他现在已经攒下了上百万的情绪值了。

就等着某些不开眼的人撞上门来。

“狂妄，太狂妄了，大家伙都看看，这就是任飞扬的真面目，太狂妄自大了。简直是不可一世。”

徐高峰此时想的就是将任飞扬推到所有人的对立面，用心险恶。

“我也想请大家都看看，这就是徐高峰和夏天航的真面目，这就是华夏国两大娱乐巨头掌舵人的气度，有这样的老东西霸占着整个娱乐行业的资源，难怪如今不管是乐坛还是影视圈都被观众骂成狗了。”

“老而不死是为贼，说的就是你们这样的老家伙了。”

看着徐高峰和夏天航两人铁青的面容，慕容飘雪赶紧上来劝阻任飞扬，“你少说两句，看看把人气的，万一气出个好歹，你拿得出医药费吗？”

果然是不是一家人，不进一家门。

慕容飘雪这一计软刀子，插得恰到好处。

“粑粑，这两个老爷爷是恼羞成怒了吗？”朵朵再次补刀。

“是啊，你看看他们，骂也骂不过，打也打不过，可不就是恼羞成怒了吗？”

“嗯，我粑粑是世界上最厉害的。”

朵朵看向粑粑的眼睛里面都是小星星。

“任飞扬，你等着，不让你倾家荡产，身败名裂，我徐高峰死都不瞑目，老夫和你不死不休。”

“那你还是去死吧，我会亲自送你一程的，好走不送。”

徐高峰恨恨的看了一眼默不住声的夏天航，然后愤然离开。

“任飞扬，我原本还想招纳你进入蓝山娱乐，没想到你竟然是这样的人，也罢，等着承受蓝山娱乐的怒火吧。”

夏天航也是甩手离开了。

----------------------------------------

第50章 他们代表不了世界

第50章 他们代表不了世界

一场好好的宴会，随着两大巨头的离开，逐渐落下帷幕。

毕竟不是谁都有那个资本和魄力与这两大巨头为敌的。

短短不到五分钟，刚刚还热闹非凡的宴会厅就只剩下少数几个人。

洛天妃看着空唠唠的宴会厅，也不知道是该哭还是该笑。

她知道徐高峰和夏天航都是冲着任飞扬来的，可是当真正对上这两大巨头的时候，洛天妃还是本能的感受到了一种恐惧。

“天妃，对不起，我没有这样的魄力和两大巨头为敌，之前答应你的事情不能兑现了。”

一位三线歌手歉意的对洛天妃说道。

说完之后，直接转身离开，像是逃避瘟神一样。

接着陆续又有几人离开。

到最后，除了欧阳菲菲，慕容姐妹，洛天妃，任飞扬，以及一位中年人之外，整个宴会厅再也没有其他人。

“老师，你还是走吧，我不想连累您，等我们公司扛住了他们的第一波攻击，我再邀请您加入。”

中年人名叫谢洪刚，是洛天妃进入这一行的领路人。

“你个丫头倒是挺会替老师考虑的，可是老师要在此时走了，那你把老师当成什么人了，有好处就贴上来，遇到麻烦就躲开，这样的老师你会看不起吧。”

谢洪刚现在本身就是自由身一个，也没有签约任何公司，两大公司想要报复他，都不一定能够找到切入点呢。

况且谢洪刚也看出来了，两大公司的焦点还是任飞扬。

至于迁怒于他，还是得掂量掂量，并他谢洪刚虽然名声不显，可是带出来的徒弟不少啊。

这也是巨大的人脉资源。

“你就是任飞扬吧，还不错，没有躲在两个女人身后，算是个男人。”

“谢老师过誉了，明眼人都能看出来，徐高峰和夏天航就是冲着我来的，倒是让天妃和大家跟着受累了。”

任飞扬不发火的时候，绝对是个好人。

这时候一个年轻人走到洛天妃的面前，“三妹，你就跟着他折腾吧，家族的资源是不会给你半分的，奉劝某些人一句，不要打着洛家的旗号到处招摇撞骗。”

“呵呵，这你大可不必担心，我任飞扬一人做事一人当，至于你们洛家的大旗，说句不客气的话，我任飞扬还真是看不上。”

都他么的欺负到门面上来了，任飞扬当然不会惯着这些人。

洛家二少爷给了任飞扬一个警告的眼神，然后转身离开。

“阿雪，你刚才不应该把慕容家扯进来，徐高峰和夏天航不足为虑，可是他们背后的资本力量，那是家族不愿意去招惹的，尤其是因为你。”

慕容凌雷也出现了，很明显这是准备和任飞扬划清界限了。

“三哥放心，为了不给你们慕容家招惹麻烦，从此以后我任飞扬不会踏入你们慕容家半步，今日我在这里向你保证。”

任飞扬这算是彻底和慕容家决裂了。

慕容飘雪心中没来由一阵绞痛，一边是生她养她的家族，一边是她孩子的粑粑，自己未来的老公。

这个选择题似乎怎么选都是错的。

慕容凌雷没想到任飞扬如此决绝，他原本以为面临两大集团的围剿，任飞扬唯一的出路就是紧靠着慕容家这棵大树了。

一旦失去慕容家的庇护，两大集团必定疯狂进攻，到时候任飞扬估计很快被啃得渣都不剩。

“任飞扬，我开始有些佩服你了，自己好自为之。”

离开之前，慕容凌雷最后看向慕容飘絮，“阿絮，你真的要跟着任飞扬他们一起自取灭亡，你们的公司撑不了几天的。”

“谢谢三哥，我已经决定了。”慕容飘絮肯定是不会在这时候退出的。

该走的人都走了，气氛有些凝重。

“大家都哭丧着一张脸干什么，天塌不下来，即使塌下来，不还有我任飞扬顶着嘛，都放宽心，砸不到你们的。”

洛天妃苦笑，“任飞扬，你给我交个底，我们到底有什么样的资本和两大集团斗。”

再看看其他人，一双双眼睛都看着任飞扬。

“粑粑，他们都看着你干什么呀？”

“那是因为粑粑即将要面对两个大坏蛋，他们想知道粑粑是不是能打得过。”

“那粑粑打得过大坏蛋吗？”

“那是必须的，哪怕是为了朵朵和哥哥，粑粑也必须赶走大坏蛋。”

“嗯，我粑粑是最厉害的。”

“哄孩子的事换个时间也可以，赶紧说正事。”慕容飘雪都有些羡慕朵朵这个丫头了。

任飞扬收起脸上的嬉皮笑脸。

取而代之的是一种睥睨天下的王霸之气。

“你们真以为徐高峰和夏天航，亦或是他们背后的资本就能代表全世界了？”

“咱们玩的是什么？是娱乐圈，在这里资本的力量虽然不可忽视，可是你们忘了一个最重要的群体，那就是被徐高峰和夏天航之流视为韭菜的广大听众和观众。”

“与徐高峰他们相比，这些人才是我们的衣食父母，才是我们的天。只要牢牢的抓住这些人，你们看着吧，有他们哭的时候。”

谢洪刚听了任飞扬的话，有种豁然开朗的感觉。

“可是你拿什么去抓住这些人？”

“好的作品，层出不穷的好作品，以往在资本的操控下，整个华语乐坛也好，影视圈也罢，都出现了不少劣币驱逐良币的现象，这是不对的。”

“只要我们源源不断的输出好的作品，那么他们那些粗制滥造自然就失去了生存的土壤，最后他们的阵营将会不攻自破。”

“你们要是不相信，就看看咱们开业这次发布的几首歌，我甚至可以预见到未来的某一天，大街小巷都在放着我们的歌曲。”

“到时候你们再看看，他们那些粗制滥造会有多惨。”

“以往大家都是互相比烂，可是当突然出现好的东西时，消费者爆发出来的能量不是我们能够预料的。”

任飞扬的一番话，让大家的心安定了不少。

至少眼前这人并不是一时冲动，而是早已经想好了对策。

“不错，我倒是希望你说的这些事情能够在你的身上实现。年轻人，未来是你们的，加油！”

谢洪刚在这时候加入，确实让大家挺感动的。

“谢老师，有道是患难见真情，你这时候加入我们无异于是雪中送炭，我任飞扬也没有什么其他东西可以聊表谢意，那我现场送首歌给你吧。”

谢洪刚眼前一亮，早就听洛天妃说过，任飞扬是个天才的词曲创作人，今晚倒是正好试一试。

“哦~~~，这个礼物我喜欢，那就试试？”

“那晚辈就献丑了，我直接清唱哈，唱得不好请谢老师指点。”

任飞扬深吸一口气，清理了一下嗓子。

“粑粑要唱歌了，好哦，好哦。”

朵朵小家伙最喜欢听粑粑唱歌了。

“傲气傲笑万重浪

热血热胜红日光

胆似铁打骨似精钢

胸襟百千丈眼光万里长

……”

任飞扬的声音虽然不是非常的硬汉，但是本身中气十足，也算是将这首歌的气势演绎出来六分左右。

“好，好一个男儿当自强，这首歌我喜欢。我堂堂华夏男儿就应该自强不息，你这首歌写出了男子汉的气概，在娘炮文化盛行的当下，这不亚于是一颗核弹砸下来。”

从谢洪刚的评价中，众人就知道任飞扬这首歌有多好。

而洛天妃更是惊讶，因为她的这位老师对歌曲完美程度的追求近乎苛刻。

“谢老师见笑了，我的嗓音不适合唱这首歌，如果是谢老师，您直接用你的高音顶上去，这首歌会有气吞山河的气势。”

谢洪刚的嗓音与地球上林子祥前辈的非常相似，这首歌可以说非常适合谢洪刚演唱。

“恭喜老师再添一首代表作。”

洛天妃此时已经开始替自己老师庆祝了。

谢洪刚自然能够感受到这首歌就是为自己量身打造的，这首歌要是给其他人肯定也能唱，但是绝对唱不出他自己那种高音气势。

这一点谢洪刚还是有这个自信的，他行走江湖靠的就是自己霸道的高音和强大的肺活量。

“任小兄弟，谢谢了！”

千言万语汇聚成一句谢谢。

“老师，你叫他小兄弟，那我该怎么叫他？”

“那还能怎么叫，小师叔呗，快叫一声来听听！”

任飞扬一脸坏笑的看着洛天妃。

洛天妃倒也是接招了，用一种充满魅惑的声音叫了一声“小师叔。”

任飞扬暗道一声不好，要糟！

果然一偏头，就看到慕容飘雪那近乎要吃人的目光。

任飞扬，你就他么的管不住自己这张臭嘴。

----------------------------------------

第51章 不惜一切代价给我踩死他

第51章   不惜一切代价给我踩死他

“查，去查一切和这个任飞扬有关的信息，我要知道他们的公司在哪一天开业，有什么具体的计划，我要亲手给他们送上花圈。”

走出宴会厅，徐高峰几乎是以咆哮的方式冲着自己的秘书吼道。

老家伙肺都要气炸了。

“马上去查和这个任飞扬有关的一切，我们和他的战争这便是开始了，既然要动手，那么他们开业仪式肯定是要热闹一番的。”

夏天航同样做出了相同的决定，而且两个老家伙都把目光聚焦到了公司的开业仪式上。

事情还远没有结束。

任飞扬大骂两大巨头的视频被人发到了网络上，虽然徐高峰和夏天航都被打上了马赛克，但是从任飞扬的言语中，不难猜出就是这两位。

一时间网络上群情汹涌。

“我去，这两大公司这么无耻，天籁之音逼得任飞扬退了赛，现在人家要开公司，这直接干上门去，难道娱乐圈这一亩三分地已经是他们说了算了，娱乐圈真的是法外之地？”

“为什么近年来好作品越来越少，本人以为就跟任飞扬说的一样，两大公司利用垄断地位，肆意打压新人，没有新鲜血液的注入，怪不得如今的娱乐圈跟一个臭水沟一样。”

“在此我呼吁有关部门好好查一下这两大公司，这些年两大公司强行逼迫下面的小公司站队，实际上形成了两大寡头，估计只要查一查，里面的龌龊事不少。”

“打压新人都可以如此明目张胆了吗？以往这些大公司好歹还委托代理人出手，现在是装都不愿意装一下了，直接自己下场，这是连最后的遮羞布都不要了。”

“……”

舆论几乎是一边倒的倾向于任飞扬这边，任飞扬勇于反抗的压迫的形象瞬间高大起来。

当然面对网友铺天盖地的谩骂与指责，两大公司也不含糊。

直接发出公告，并且毫不掩饰的威胁广大网友，谁要是再继续攻击两大集团，他们将会广发律师函，并且要让那人倾家荡产。

蓝山娱乐和天峰传媒集团这一次准备下狠手，敲打一批出头鸟。

不过他们的公告一出来，整个互联网顿时炸锅了。

无数网友的情绪直接爆炸。

“我去，这就是华夏国最大的两家娱乐公司，这是不是以为法院是他们家开的，他们想怎么玩就怎么玩。”

“华夏国政府都没有禁止我发表言论，这蓝山娱乐和天峰传媒集团还真是牛逼了，竟然不让人说话了。”

“好威风的两家公司啊，大把大把的赚着我们的钞票，回头来连我们说话的权利都剥夺了。我在这里发誓，以后凡是两大公司的歌曲，电视剧，电影，花一分钱去看，我他么的是孙子。”

“顶楼上，抵制两大公司的所有产品，以后凡是两大公司的产品，只看盗版，花一分钱是孙子。”

“……”

随后一篇名为《吃着广大网友的饭，还要砸掉广大网友的锅》的文章开始迅速在朋友圈疯狂的转发点赞评论。

这篇文章里面细数两大公司各种通过旗下工具人收割观众的套路。

并且字里行间都在暗示两大公司存在偷税漏税的问题。

甚至有人根据文章中的描述还锁定了几位流量小生。

这篇文章首发是在一家不知名的网站上，随后迅速扩散。

现在已经找不到是何人所发了。

华夏税务稽查第八组。

这是专门负责文娱行业税务稽查的分支机构。

秦亮是这个稽查组的组长。

“大家手上的资料都看到了吧，两家公司还真是平均分配，一家两位艺人，而且还都是正当红的，你们说说这是谁递过来的资料？”

“组长，这两天网络上炒得热火朝天，蓝山娱乐和天峰传媒集团滥用行业垄断地位，竟然妄图压制住网民们的声音，这确实有些无法无天了。我想这个举报肯定是冲着这个事情来的。”

稽查员陈芳说道。

“是不是滥用市场垄断地位，那是反垄断部门的事情，和我们无关。我们要查的是这些材料里面所涉及到的艺人是否真的存在巨额的偷税漏税。”

秦亮将话题拉回来。

“组长，材料很详细，甚至是精确到了分秒，这肯定不是一般人能够干的活，这倒是给我们提供了不少便利，只需要顺着这些材料去核查就行了。”

侦查员韩东强仔细的看了材料之后说道。

“可是组长，如果我们就这样顺着去查，我总觉得有种被人当成枪使的感觉……”

这人还没说完，秦亮凌厉的眼神就过去了，“小张，你是第一天接这种举报的案子吗，这点觉悟都没有？”

“我不管是不是有人将我们当做枪使，只要他的举报材料对我们打击偷税漏税有利，我秦亮给他当枪又何妨。”

秦亮站起来，朗声说道，“所有人分成A组和B组，同时进驻蓝山娱乐和天峰传媒集团，控制住相关嫌疑人，尽快核实证据。

这也算是给这两家公司提个醒，华夏大地不是哪一家公司就能说了算的。”

很明显，两大公司的所作所为，也引起了官方的不满。

而秦亮的稽查行动很明显是得到了有关部门的许可的。

两天时间过去了，徐高峰终于是得到了准确消息。

任飞扬的公司准备在六月十五日开业，开业当天会发布三首歌，第二天再次发布三首歌。

至于任飞扬公司的人联系那些发烧友，直播间播主的事情，则是自动被收集信息的人过滤了。

因为在他们看来，娱乐圈不是这么玩的。

“马上将宣传部部长找来。”

徐高峰很快心中有了主意。

宣传部部长是一个谢顶的中年人，肥头大耳，“徐总，您找我？”

“我不管你用什么办法，我不希望在任何一款音乐软件的推荐上看到天雪传媒或者说是任飞扬的作品。”

“徐总，这样的话可要花不少钱，预算方面……”

中年人内心狂喜，终于又有油水可捞了。

“我说的话你听不懂吗？我说的是不惜一切代价。”

“是是是，徐总，我听懂了，这就去办。”

中年人转身离开，嘴角不自主的浮现出贪婪的神色。

随后徐高峰叫来了自己的秘书

“你代表我亲自走一趟，只要是和我们有过合作的娱乐公司，都去打招呼，让他们把新歌都给我留到15号和16号两天，推荐位我们天峰传媒集团给他们出了。”

“另外你放出话去，谁敢和天雪传媒合作的，都将承受蓝山娱乐的怒火，让那些想要火中取栗的人都小心点。”

徐高峰安排完了一切，随后给夏天航打去了电话，双方交换了各自的策略。

算是暂时达成了同盟。

“徐总，不好了，出大事了。”

刚刚走出办公室的秘书慌慌张张的跑了回来。

“第一天跟着我办事？天塌下来了吗？把气喘匀了再跟我说话。”

徐高峰正在气头上呢，秘书还敢往枪口上撞。

徐高峰开始想着是不是该换个秘书了。

“徐总，税务稽查组的人来了，直接将咱们的当家花旦叶小希给扣了，说是有人举报她涉嫌巨额偷税漏税。现在稽查组的人已经接管了叶小希的办公室，并且扣下了她的经纪人。”

秘书也不管是不是把气喘匀了，直接说出了这个消息。

徐高峰闻言大惊，“什么，怎么会这样？”

自己旗下那些艺人什么德行，徐高峰自然是非常清楚的。

而且那些艺人们偷税漏税几乎是行业潜规则，这些扣下来的钱被分割成很多份，装进了大家伙的腰包。

可以说只要是稽查组来查，基本上就是一查一个准。

徐高峰有些慌张，一时间竟然不知道如何处理。

事情发生得太过于突然，甚至事先没有收到任何的风声。

要知道徐高峰能做到今天的位置，各方面关系维护那是肯定少不了的。

“你先出去吧，我想想怎么应对这件事情。”

秘书出去以后，徐高峰想了想拨出去一个电话。

----------------------------------------

第52章 事件继续发酵

第52章 事件继续发酵

有道是好事不出门恶事行千里。

天峰传媒集团当红花旦叶小希涉嫌偷税漏税已经被有关部门控制的消息不胫而走。

并且很快就在网络上疯狂传播。

没用多长时间就进入了微博热搜，头条热搜，知乎热搜三大热搜榜单前十。

徐高峰这边一个电话打完，总算是吃了一颗定心丸。

通过一些判断，他认为高层只是想敲打敲打他，并不是真的想要拿下他的天峰传媒集团。

毕竟拔出萝卜带出泥，要想动他的天峰传媒集团，那就相当于是要搞掉至少半个娱乐圈，那么这个娱乐行业基本上就属于废了。

到时候多少人会失业，丧失多少的用人岗位，这是高层不想看到的。

“看来最近是有些太高调了，引起了某些人的不满，国家的大棒一旦打下来，真不是哪一个人能够承受得起的。”

“咚咚咚”

这时候秘书再次敲门进来，“徐总，刚刚得到消息，蓝山娱乐集团当红流量小生杜文瀚也被查了，同样是涉嫌偷税漏税。”

“哈哈，这样就对了，既然要打板子，那肯定是各打五十大板，光打我徐高峰算是个什么事。”

徐高峰头顶的阴霾瞬间扫除，整个人的心情都变得好了不少。

“这样，你通知一下经纪人部的总监冷梦彤到我办公室来。”

“好的，徐总，那针对天雪传媒的行动还要继续吗？”

“继续，当然继续，这是正常的商业竞争，有什么可怕的，要是这时候不动手，那才显得我们心虚呢。”

很快冷梦彤来到了徐高峰的办公室。

还不等冷梦彤开口，徐高峰直接说“叶小希保不住了，放弃吧。”

“那我们前期在她身上投入的资源可就算是打水漂了。”

“高层震怒，要敲打我们，那也是没办法的事情，要怪就怪她倒霉，我们倒霉吧。”

“那接下来我这边重点培养这次天籁之音出道的新人唐明，资源方面我希望能够有更多的投入。”

“那没问题，不过眼下你有另外一件事情要去做，那就是让咱们旗下的艺人将他们的工作室该注销的注销，该补税的补税，至于补多少，看他们自己了。

既然上层动手了，我们好歹得拿出个认罪悔过的态度，以后做这些事情大家小心一些，手段要更加隐秘了。”

“好的，我这就去安排。”

“哦，对了让那个唐明准备一下，在15号发歌，踩着任飞扬那边的艺人上位，这样才具有更多的宣传效应。”

几乎是同一时间，蓝山娱乐集团这边夏天航也做出了同样的安排。

接下来就出现了非常滑稽的一幕，在短短的几天内，整个华夏国注销的明星工作室多达数百个。

这样的举动，引起了广大网友的各种猜测。

不过认为此地无银三百两的占据了大部分。

天雪传媒。

洛天妃办公室。

“这事真不是你做的？”

“洛总，这你可就错怪我了，真不是我干的。”

任飞扬让青龙他们负责信息收集，是有这方面的布局，可是他们才刚刚接手，收集到的东西毕竟是有限的。

这也是为什么徐高峰和夏天航并没有将这件事情扣在任飞扬头上的原因。

那是因为他们认为任飞扬目前的实力根本不具备这样的条件。

“那这事情还真是凑巧，两大集团刚刚下达对我们的围剿命令，他们的两员大将直接被干掉，这一下我们的压力要小很多了。”

洛天妃有些感谢这个人的雪中送炭。

“洛总，依我看不用感谢这个人，他选择在这个时候动手，肯定没有安什么好心，这是存着将黑锅扣在我们头上的心思来的。

只是徐高峰和夏天航刚刚查过我们，知道我们没有这样的实力，要不然这还真是说不清楚。”

任飞扬并没有感觉到事情有多么的乐观。

“你来了正好，我们刚刚得到消息，各大音乐网站的推荐位全都被蓝山和天峰横扫一空，还好当初你就没想过要去争这些推荐位，要不然我们真的惨烈了。”

任飞扬想了想，决定来个将计就计。

“洛总，兵法有云，兵不厌诈，咱们还得去争这些推荐位，而且是不惜重金去争，最好是表现出一副一旦争不到公司就要关门的架势，反正两大公司有钱，不管我们出多少钱，他们都是会跟的。”

洛天妃听完一愣，随即笑了，“任飞扬你这个主意真是太损了，不过我喜欢，怎么着也不能让他们赢得太轻松了。”

“对，就是这样，这事情得你亲自出马，正好考察一下哪些公司是以后我们可以重点合作的，我可不想咱们与两大公司激战正酣的时候，有人背后给我一刀。”

战争还没有开打，任飞扬就已经做出了一对二的大胆判断，这样的自信，让洛天妃心下安定不少。

“我有个想法，咱们的谈判团队，以后一定要找几位演技好的演员，哪怕是天塌下来了，你也要给我表现出一副泰山压顶不弯腰的气势。”

这算是任飞扬临时想到的一个点子，不过倒是可以尝试一下。

“没问题，这事我这边去安排，不过现在我们遇到一个难题，之前和我们接触有意向的艺人都缩了回去，徐高峰和夏天航这一次发了狠，放出话凡是和我们合作的，都将遭到封杀。”

这样的封杀令还是洛天妃出道以来第一次见到。

任飞扬一脸的无所谓，“别太把他们的那个狗屁封杀太当一回事，你看着吧，这一次税收风波以后，很多人会变得一穷二白，到时候饭都吃不上，谁他么的还在乎他们的封杀，都不用我们出手，那狗屁的封杀令就会自动失效。”

“但愿如此吧”洛天妃心中还是有些忐忑的，毕竟她原本只是想开一家小公司，没想过要和两大公司争雄，即使要争那也至少是十年八年以后了。

对于洛天妃他们的担心，任飞扬自然是能够理解的。

不是谁都有他自己这么多的退路。

说句不好听的，哪怕就是天雪传媒最后玩砸了，任飞扬换个马甲，很快又可以起来。

但是洛天妃他们不能，毕竟损失的是真金白银，不是白纸。

“洛总放心，哪怕是咱们最后失败了，我任飞扬也会承担我自己应该承担那一份，不会让你们三个女人扛下所有的。”

任飞扬这话说得很真诚，洛天妃心下平和了不少。

“放心吧，大不了就是再到娱乐圈捞几年钱，然后咱们卷土重来就是。”

任飞扬笑笑。

“还有，我觉得我们公司要建立黑名单制度，凡是这个时候选择缩回去的艺人，都列入黑名单，再没有进入天雪的可能性，包括此时被挖走的员工也是。”

“我们需要的是能够共患难的战友，而不是随时都会倒戈的墙头草。”

最近几天，两大公司对任飞扬他们的天雪传媒展开了强大的攻势，其中一项就是挖人。

到现在为止，天雪传媒的员工已经被挖走了近三分之一。

说到这里，洛天妃脸上的担忧又多了几分。

“任飞扬，我们必须想个办法稳定人心，要不然等不到开业，咱们就无人可用了。”

洛天妃和陈红棉深度沟通过这个问题，现在非常的恼火。

任飞扬也知道人心士气问题是当下最需要解决的问题。

“这样吧，晚上搞一个全公司的聚餐，就在唐氏中餐馆吧，一会儿我让老唐将位置空出来，其他的事情聚餐的时候我来解决。”

洛天妃点了点头，她现在还真是希望任飞扬有化腐朽为神奇的本事。

毕竟合作以来，任飞扬每一次都能够另辟蹊径，找到不一样的解决方案。

任飞扬回到自己的办公室。

找来了王科和古德辉。

“你们两位没有被两大集团的高薪打动，说句实话，我很欣慰，这证明洛总没有看错人，我也没有看错人，你们在这个时候选择站在天雪这一边，让我感动，也让洛总感动。”

王科面对任飞扬的时候还是有些紧张，“任总，我王科有几斤几两，我自己很清楚，虽然蓝山来找我的时候薪酬在原来的基础上翻了一倍，但是我知道这是我目前的能力撑不住的，无非就是他们想要打压天雪的溢价。”

“而且天雪还没有开业，就值得两大公司如此兴师动众，我觉得公司肯定有过人之处，那么唯一的目标就是任总你了。能跟着您这样的高手去征伐天下，我想这是很多人一辈子都遇不到的好事。”

古德辉倒是显得从容很多，“任总，我知道这时候你找我们是为了稳定军心，你放心吧，我古德辉这辈子跟着你干了，只要你不嫌弃我能力平庸。”

任飞扬抱拳谢道，“感谢两位的厚爱，那就让我们去掂量掂量两大公司的成色吧。”

打鸡血的部分完毕，任飞扬话锋一转。

“你们手下的人已经所剩无几了吧？”

----------------------------------------

第53章 大胆起用新人

第53章 大胆起用新人

王科和古德辉两人脸上都露出了苦笑。

任飞扬说的是所剩无几，那是真的所剩无几，甚至王科手下都要没有人了。

两人对视一眼，原来任总什么都知道啊。

“任总放心，之前已经谈成的那些网红大咖们都是我和古总亲自在管理，好在那些员工走的时候也还算是不错，工作交接做得很好。而且有的人虽然离开了，但是依然当成兼职在做。”

说到工作，王科明显自信了很多。

一旁的古德辉也汇报了自己这边的情况，总得来说进展还是不错，大方向不会影响公司的开业作品宣传。

“今天找你们来，我是准备给你们补充新兵的，而且我相信快的明天就能到岗，现在的工作不复杂，有时间给他们去熟悉，去学习，这个用人成本我们支付得起。”

古德辉有些不解，“任总，我听说人力资源那边的人也被挖走了不少，现在招聘工作都已经停了，你上哪里去给我们补充新兵。”

任飞扬神秘一笑，“这个事情我先卖个关子，你们先说说按照现在的这种体系运行，你们需要多少人，满编的情况下，我一次给你们招齐了，不过这技能培训需要你们自己做PPt来，我可以出面帮忙打打鸡血。”

古德辉和王科两人面面相觑，他们知道任飞扬又要出奇招了。

这些招数以后传出去，那都必然是职场上的经典案例。

而他们两人在经历过这样的高压之后，以后再没有任何事情能够让他们变色。

“任总，你稍等一下，我去找个纸笔，需要测算一下。”

“不用，我让人准备了。”

王科和古德辉接过纸笔就开始写写画画。

“人数测算方面可以稍微大胆一些，赶一只羊是赶，赶一群羊也是赶，我们公司的成长速度会超过所有人的预料。”

两人测算的时候，任飞扬正在看傲雪搜集到的歌曲征集信息。

“《康熙王朝》征集主题曲，开价500万，这个单子不错，可以接下来。”

任飞扬将这个单子挑出来放在一旁。

“《痞子天子闯情关》征集主题曲，价格450万，这会不会是地球上的乌龙闯情关呢，八成相差不大，接了。”

任飞扬一连挑出了五个单子，王科和古德辉的测算也完成了。

“任总，我根据我们的情况，对比蓝山的架构，测算出来这边需要50人，这样我们在达到中等规模之前，人手都是够用的。”

王科首先给出了自己的测算。

“市场部这边也需要50人，这样我有信心将所有的渠道都打通，并且维护好。”

“好，我就按照你们的测算给你们加人，最多五天，人员就能够到位。”

送走了王科和古德辉，任飞扬拿出了电话打给顾雨菲。

“顾老师，有个事情需要你帮忙。”

顾雨菲接到任飞扬的电话有些诧异，任飞扬目前的情况她也算是有些了解的。

“什么事，你说，只要是我能帮得上忙的，肯定尽力去做。”

“好，感谢顾老师。你们中央戏剧学院现在还有没找到工作的毕业生吗？”

“当然有，而且还不少，怎么了，你那里有岗位？”

“有，有很多，我找你就是为了这事，我这边大概需要150人，待遇参照其他公司上浮10%，不过需要马上入职，你这边能帮我解决多少?”

“我记得你公司都还没开业，你需要这么多人干什么？”

“竞争对手把我的员工都挖走了，我想做做好事，既然他们想挖，我就多找些人给他们挖啰，好歹帮助这些毕业生找工作也是一份功德吧。”

“哈哈，任飞扬，你这个主意太损了，不过如果你的竞争对手不上当，那这些人你岂不是要自己留着，你的公司吃得下去？”

“放心吧，顾老师，我任飞扬如果那么容易让他们干趴下了，那就不是任飞扬了。”

“行，150人是吧，我这边给你包了，戏剧学院，传媒大学我都有认识的人，五天之内吧，人员到齐，你这边做好接收工作。”

“对了，之前我妹妹提到了暑期工作的事情，您这边也帮我问问，有多少我要多少。咱们这算是校企合作，联合培养人才了。”

“行，这事我来安排，任飞扬，我现在倒是希望你能够胜出了。”

“放心，你会看到那一天的，感谢顾老师。”

挂断电话，任飞扬走到窗前，“来吧，我倒要看看你们能挖走多少人，难道还能消化了华夏所有的毕业生？”

这算是一招毒计，一举多得。

在培养人才的时候，筛选人才。

“双双，麻烦帮忙通知人力资源部的陈总到我办公室来一趟。”

人找来了，如何安置这些人是一个大问题。

“任总，您找我？”

“陈总，请坐。我给你找了150个新人回来，如何安置这些人，需要你这边多费心。”

“什么，150人，任总你这个笑话一点都不好笑。”

“是真的，而且明天开始就有人会陆续到公司报到，最多五天就会全部到齐，你这边要做好接收工作，安排食宿这些。”

“任总，您能告诉我你是从哪里找到的人吗？”

“我从中央戏剧学院，华夏传媒大学，魔都戏剧学院等高校，找了一批毕业生，我想我们目前的工作，这些毕业生其实是可以胜任的，这就要陈总这边后续多组织一些培训，提升他们的技能。”

“任总，要不干脆人力资源这一块你也来干了，我当你的副手，你这神鬼莫测的手段，真的让我折服。这下咱们的竞争对手要挖人，也要考虑一下后果了。”

“是啊，只要他们有那个本事继续挖，那我们就当是做好事了，华夏数百万的大学生，他们能全都养着吗？”

“不得不说，任总，你这一招真是高招，我估计我们的对手要哭了。”

“放心，我早就说过，办法永远比困难多，接收工作一定要做好，要让这些学子们感受到公司的温暖，这个事情你和洛总去办吧，我就不过问了。”

“放心吧，任总，你都做到这个份上了，我们要是还做不好后续的工作，那就真的是猪队友了。”

徐高峰办公室。

秘书照例是在汇报打压工作进展。

“徐总，最新消息，天雪传媒公关部，市场部的人员基本上被我们挖完了，现在这两个部门已经停止运转，我想他们还能不能开业都是个问题。”

秘书再一次见识到了天峰传媒集团和蓝山娱乐集团的强大能量，竟然能够几天之内就能够搞垮一家公司，这种手段实在是太可怕了。

“让他们继续努力，接下来不管是哪个部门，都给我挖，哪怕是到公司闲置起来，都不能给任飞扬他们用，这点钱我们能够损失的起，可是对他任飞扬来说是致命的。”

开公司，你任飞扬不是牛吗？

有本事你自己一个将公司开起来。

很快，两大公司开始新一轮的强大攻势。

而任飞扬公司这边没有采取任何的措施，表面上看公司处于一个疲于奔命的状态。

这让不少员工的心思都开始动摇了。

本来就是一家初创的公司，人心就很浮躁，这样被外部压力一干扰，大难临头各自飞就是人之常情了。

一个下午的时间，公司又走了七八个员工，这些人甚至不愿意等到晚上的聚餐。

任飞扬看着空唠唠的工作间，安慰洛天妃，“这些不同心的走了也好，咱们需要的是能够共患难的战友，而不是只能同享福的墙头草。”

洛天妃明显情绪有些低落，“这些人好歹都是我精挑细选的，如今看来我这看人的本事也不过如此。”

“趋利避害是人的本能，当人有了更好的选择之后，他们做出什么样的选择都不奇怪。但是我相信今日离开的这些人很快就会后悔的，因为他们根本不值这个价，挖走他们的公司不会长期养着他们的。”

两世为人，任飞扬对这种事情自然是看得开的。

“我已经让陈总那边建立黑名单，这些人将永远失去入职天雪传媒的机会。”

洛天妃也是终于狠下心来。

“等着吧，今日他们对我爱理不理，他日我们让他们高攀不起。”

任飞扬的眼神变得无比深邃。

此时洛天妃也终于相信眼前的这个男人具有化腐朽为神奇的本事，看向任飞扬的眼神也是美目涟涟。

“我相信那一天不会太遥远的。”

----------------------------------------

第54章 小米加步枪

第54章 小米加步枪

四点钟，任飞扬雷打不动的去幼儿园接孩子。

唐氏中餐厅那边，唐家强也开始指挥着店里的人员忙活起来。

今天晚上，他谢绝了其他所有的客人，就为了帮助任飞扬搞好这一次的公司聚餐。

这一次聚餐的重要性，唐家强也听任飞扬提了一嘴，所以唐家强自然是上心了。

晚上六点半，公司的员工开始陆续到来。

任飞扬带着朵朵，鹏鹏坐在一个角落，吃着酥肉。

“粑粑，这个肉肉真好吃，你下次也炸给我们幼儿园的小朋友们尝尝好不好？”

朵朵在幼儿园的人气那是相当的高，还有小家伙专门成立朵朵护卫队，虽然根本用不上。

因为在朵朵的心中，自己有无所不能的哥哥保护就足够了。

“好，有机会粑粑就炸给你的小伙伴们尝尝。”

任飞扬顺手拿了一根，“来，鹏鹏也再吃一个，改天粑粑有空了再给你们研究两个新点心出来。”

小鹏鹏这次很给面子，“嗯，这个可以有。”

慕容飘雪姐妹一来就到了任飞扬这边，“姐夫，听说公司的人都被竞争对手挖走了，那些人怎么这样，尽用这些下三滥的手段。”

慕容飘絮还在她三哥那边办交接手续，兴许是慕容凌雷故意拖着，所以这手续一直没办完。

“雕虫小技而已，这些上不得台面的小手段，只会是堕了他们自己的名头。”

任飞扬无论是在哪里都表现出一副处变不惊的模样，好像这世界上就没有能够让他慌张的事情。

这一点是慕容飘雪非常敬佩的。

“可是你公司的人都没有了，怎么玩下去，我听天妃说，已经被挖走三分之二了，你公司的正常运转都受到影响了。”

慕容飘雪并不知道任飞扬安排了奇兵，这事目前就几个人知道。

洛天妃还没有来得及告诉她。

“放心，明天开始就有人了，而且是不会被挖走的人。”

“鹏鹏，朵朵，到我这里来，整天就知道窝在你粑粑的怀里，当我是空气是吧？”

自从任飞扬出现了以后，慕容飘雪发现自己在两个小家伙这里的存在感直线下降。

“麻麻，你说你怎么还吃醋呢，你想想啊，你一不会唱歌，二不会做好吃的，三不会教我们背诗，我都不知道怎么和你沟通了，哎！”

小丫头一副悲天悯人的模样，瞬间逗乐了大伙。

“姐，再这样下去，你要下岗了。”

慕容飘絮小小打击一下自己的姐姐，谁知道小家伙很快就将枪口对准了她。

“还有小姨你也是，你说你除了会抢我们的零食吃，你还能干什么，啥也不是！”

这时候洛天妃和陈红棉走过来了。

“任飞扬，人已经到齐了，下面就看你的了。”

“行，都看好了吧。”

任飞扬迈着无比自信的步伐走到临时搭建的讲台上。

“今天下午在公司我就听到不少人在议论，说这会不会是一场散伙饭，因为公司目前的情况大家都很清楚，所以有不少人认为公司这是撑不下去了，准备好聚好散。”

任飞扬这是连基本的问候语都省略了，直奔着主题而去。

“我知道不把这个问题解释清楚，你们这顿饭是吃不好，吃不香的。在这里，我可以很明确的告诉大家，公司不会解散，我任飞扬，洛总，包括咱们的大股东慕容姐妹，我们都不会选择认输。”

“可能有人会想，是不是洛总所在的洛家出手了，亦或是慕容家出手了，我也可以明确的告诉大家，没有，我们公司不会依靠他们的资源，以前不会，现在不会，以后都不会，甚至最坏的情况，这两家还有可能加入敌人的阵营。”

“我们这样一家还没有成立的娱乐公司，面临着整个娱乐圈两大重兵集团的围剿，甚至后续可能还有更多的对手加入进来，怎么办，我们不玩了，就让对手指着我们的鼻子嘲笑我们是胆小鬼？”

“不好意思，这不是我任飞扬的办事风格。

我觉得你们应该感到荣幸，有如此强大的重兵集团围剿我们的公司，这本身已经说明我们的公司让他们感受到了恐惧。

我们才刚成立，已经具备了一家伟大公司的基因，你们难道不应该为此感到骄傲和自豪吗？”

“要知道不是谁都有这样的资格能够让两大集团重兵围剿的，而你们现在身处这样的一场较量中，能够从这场血腥的较量中学到多少东西，我就不说了。”

“可是你们当中的有些人错误的估计了形势，在对手的高薪诱惑下选择了离开我们这个团体，当然我们不用去评价他们的对错，毕竟每个人都有选择更好生活的权利。”

“可是你们有没有想过，那一份高薪是与你们目前的能力相匹配的吗？我觉得对大部分人来说，这个答案是否定的。

而且我大胆的预测，这些人到了新公司也不会有太好的职业发展，因为别人都知道也许某一天有人出更好的价格，你就走了，那我为什么要花资源培养你。”

“因为这份薪酬和你们的能力不匹配，那你们觉得对手公司愿意养你们几个月，一个月，还是两个月，完了随便找个理由就将你们踢出局，恐怕以后在这个行业你们将再没有立足之地。”

“当然这样说，可能有些人认为我这是危言耸听了，我呢也不辩解，就那么几个月时间嘛，大家等着看就是。”

任飞扬目光一一扫过在场的员工，接着说道。

“前面的话题有些沉重，但是我觉得这是大概率很快就会发生的，所以算是忠告，也算是给你们分析一下形势。”

“我也不怕给你们透个底，这场博弈是我任飞扬和两大公司之间的博弈，你们其他人都无足轻重，如果有人真的觉得自己是盘菜了，那不好意思，你的脸肯定会被现实打肿的。”

任飞扬说到这里，不少人脸上都露出了恍然大悟的神色。

之前他们就一直在纳闷，这么一家还没有开业的公司，怎么就会引来这么强大的敌手。

原来根源在这里。

“所以你们知道了，两大公司的目标是对付我任飞扬，你们留在公司，哪怕是公司有一天真的倒闭了，我想是不会影响你们以后择业的。

可是如果有人在这时候选择了当墙头草，相信我，没有哪家公司敢用这样的人，因为你们自己把自己的路走死了。”

任飞扬说到这里，稍微停顿了一下，给大家伙一些时间消化一下刚才的信息。

“原来是这样，我就说咱们公司到底有什么过人之处，值得人家如此对待，原来冲着任总来的，看来我们还真不算是盘菜。”

“有惊无险啊，我的简历都投出去了，还好没收到任何的回复，要不然我也走了。”

“原来我们都是小喽啰，人家是大神在斗法呢。”

“我决定了，继续在公司干下去，这场世纪大战可遇而不可求，哪怕是最后输了，以后出去也算是见过大世面的人了。”

“什么都不说了，我留下，必须留下。”

“……”

“啪啪啪——”

任飞扬拍了拍手掌，将大家的注意力再次集中到自己的身上。

“好了，前面分析了利弊，下面我来说说咱们手中的筹码，毕竟我任飞扬不能让你们赤膊上阵去对战人家的长枪大炮，再怎么着也得给你们配备个小米加步枪吧。”

“哈哈哈，任总这个比喻太有意思了。”

“啪啪啪——”

现场响起了一阵热烈的掌声。

“我为什么要用小米加步枪这个来说事呢，显然这两件事情他们有着本质上的相同点。我们的伟人曾经说过，人民群众才是决定战争胜负的根本因素，其实在我们这里也是一样的。”

“那伟人当年用土地团结了大多数劳苦大众，取得了最终的胜利，我们今天用什么去团结人民呢，我想有些人心中已经有答案了，那就是好的作品。”

“我们是做娱乐行业的，娱乐大众这是我们的本职工作。大家只要牢记这个本职工作，咱们的作品征服了听众，征服了观众，谁还能打倒我们，那些见不得光的手段只能是取得一时的胜利，却不能赢得一世。”

“而我们要做的就是用层出不穷的好作品，去打下一世的江山，我希望这个过程中有在座诸位的参与。”

“既然说到这里了，我简单说一下公司接下来的战略规划吧。”

“首先，我们会赢下开业这第一场战役，这一点我从来没有怀疑过，而且我甚至可以大胆断言，这场胜利必然是碾压式的。”

说到这里，不少人脸上都露出了不可思议的神色，他们不知道这个任总哪里来的信心。

在场的只有少数几个人明白，比如王科，古德辉，洛天妃，陈红棉。

----------------------------------------

第55章 宏伟的蓝图

第55章 宏伟的蓝图

“接着我们的对手会恐慌，他们会反思，会调整策略，但是我觉得他们拉不下脸去找那些网红大咖，因为两大集团不会将自己的蛋糕分给别人。”

“所以在接下来的对抗中，他们依然是会不断的输，而且越来越彻底。”

“等他们意识到问题的根源所在的时候，我们已经可以和他们站在同一个平台上对话了。”

“接着我们会和他们在流行音乐领域展开面对面的厮杀，那会是一场世纪大战，我已经做好准备，并且在不断完善。”

“再然后我们会开辟第二战场，第三战场进入电视剧领域，电影领域与他们展开全面大战，甚至如果有需要还会开辟更多的战场。”

“在这整个过程中，会有人审时度势，加入到我们的团队中，到时候我们会逐渐形成华夏娱乐圈的第三大重兵集团，我们会有盟友，那时候就不是我们孤军奋战了。”

“这场大战的最终结果会如何呢，我在这里大胆的预测一下，天峰传媒集团和蓝山娱乐集团就像是两头年迈的雄狮。

而我们呢，是一群恶狼，经历无数场大战之后，两头雄狮会选择妥协，让出一部分势力范围，最终承认我们的存在。”

“啪啪啪——啪啪啪——”

其实更大胆的结果任飞扬并没有说出来，两头年迈的雄狮，会被一群年轻狼干掉，分食了他们的血肉之后，大家重新划分势力范围。

这时候会产生新的王者，而天雪传媒就是那最终的胜利者。

不过即便是这样，也已经是足够振奋人心了。

任飞扬给他们画了一张大饼，并给了他们实现梦想的平台。

如果这样依然还有人退出，那只能说是天要下雨娘要嫁人，随他去了。

“好了，我的废话算是说完了，接下来大家就一个任务，那就是吃好，喝好。”

任飞扬这边刚刚回到自己的座位，就有员工过来“任总，我们现在后悔还来得及吗？下午刚提出离职。”

“可以，端起你们的酒杯，喝完这杯酒这事情就算是过去了，以后好好干，恭喜你们做出正确的选择。”

相逢一笑泯恩仇，不过如是。

这几人走了之后，陈红棉说道，“我这边之前也收到几个员工的信息，他们想撤回自己的离职申请。”

任飞扬摆了摆手，“都是打工人，不容易，还是给个机会吧，况且咱们接下来的计划还是需要不少老员工的。”

随后任飞扬开始一桌一桌的敬酒。

然后就是洛天妃，慕容飘雪，慕容飘絮三位大股东。

再然后就是王科，古德辉，陈红棉等高管。

总之这一顿饭下来，整个公司的人心算是暂时给拢到一块了。

这一晚上任飞扬喝了不少酒。

终于将所有人都送走了，只剩下任飞扬，洛天妃，慕容飘雪姐妹外加两个孩子。

朵朵早已经在一旁睡着了，鹏鹏此时小脑袋也是一点一点的。

显然是在强撑着。

“我算是体会到创业的不容易了。”

慕容飘絮有些感概的说道。

“这才到哪呢，咱们这创业好歹你们仨掏了大把的私房钱出来，暂时不用为资金发愁，然后只要咱们的歌上传到各个平台，很快就有钱回来。”

任飞扬有些无语的看着三位大小姐。

“你要是放其他的产业，首先你的为资金发愁，为员工工资发愁，为产品发愁，为推广宣传发愁等等一系列的，要不然你以为创业那么容易？”

慕容飘絮有些惊讶的看着自己的姐夫，“姐夫，你都没创业过，怎么知道这些的，难道是书上看到的？”

任飞扬端过茶水喝了一口，“我虽然没创业过，但是我在创业公司待过，而且还是几家创业公司，比咱们这更艰难的情况都见过不少。”

坐着醒了一会儿酒，任飞扬站起来，“走吧，两个小家伙都睡着了。”

任飞扬抱起朵朵，慕容飘雪抱起鹏鹏，一行人出了唐氏中餐厅。

“唐总，留步吧，改天，改天有时间我过来再跟你们弄几个新菜品，今天晚上给你添麻烦了，这满屋子估计都得收拾不少时间。”

“任老弟这话就太见外了，你能来照顾我的生意，那是我唐家强的荣幸。”

唐家强现在对任飞扬佩服得是五体投地。

这是他生命中的贵人，自然是要牢牢抓住的。

车上。

朵朵睁开朦胧的睡眼，“粑粑，我们这是回家吗？”

任飞扬捋一捋朵朵小脸上的头发，“是啊，我们回家。”

朵朵的小鼻子使劲嗅了几下，“粑粑，你喝酒啦，好臭呀。”

“那朵朵是不是嫌弃粑粑了呀？”

“粑粑是天底下最好的粑粑，朵朵才不会嫌弃粑粑呢，哪怕是臭臭的粑粑。”

“好，那粑粑给你唱首歌好不好，就是那首亲亲我的宝贝。”

“好呀好呀，朵朵喜欢听粑粑唱歌。”

小丫头一听粑粑要唱歌，顿时精神抖擞了。

小孩子的瞌睡就是这样，来得快，去得也快。

慕容飘雪和慕容飘絮两姐妹也竖起了耳朵，这首歌听名字就是一首新歌，她们也没听过。

很明显是任飞扬专门为两个小家伙写的。

“亲亲的我的宝贝”

“我要越过高山”

“寻找那已失踪的太阳”

“寻找那已失踪的月亮”

“……”

“我要飞到无尽的夜空”

“摘颗星星做你的玩具”

“我要亲手触摸那月亮”

“还在上面写你的名字”

接下来就是朵朵和任飞扬父女俩的合唱。

“啦啦呼啦啦啦呼啦啦

还在上面写你的名字

啦啦呼啦啦啦呼啦啦

最后还要平安回来

回来告诉你那一切

亲亲我的宝贝

……”

看着眼前的这一幕，慕容飘雪的泪水模糊了双眼，多么温馨的一幕啊。

甚至到后来，慕容飘雪和慕容飘絮都忍不住跟着拍起了节奏。

“粑粑，这首歌是你专门为朵朵和哥哥写的吗？”

“那是当然，你们都是粑粑的宝贝呀。”

“粑粑，你真是天底下最好的粑粑。”

“那必须的，朵朵喜欢唱歌吗？”

“喜欢，朵朵喜欢唱歌，粑粑你要给朵朵写歌吗？”

“只要朵朵喜欢，粑粑就给你写。”

慕容飘絮这才从刚才的歌声中回过神来。

“姐夫，你这首歌一旦发布出去，敢说你瞬间就可以抓住无数奶爸的心，这首歌太适合奶爸这个群体唱了。”

“小姨，这是粑粑给我和哥哥写的歌呢。”

小丫头还有些护食。

“任飞扬，改天去录音棚把这首歌录制出来，发给我，我以后也跟朵朵唱。”

慕容飘雪算是看出来了，任飞扬的手段层出不穷，将两个小家伙哄得团团转，偏偏两个小家伙还吃这一套。

再不努力，自己这老娘都快要从必需品沦落到非必需品了。

“老爹，你好久没教我背诗了，之前说好的诗集是不是也忘了？”

任展鹏小朋友也没有了睡意。

一家人坐在宽大的房车里，车子奔驰在深夜人迹稀少的大街上。

“之前教你们都背熟了？”

“当然，你儿子我也是天才。”

小鹏鹏也难得傲娇了一回。

“天才是吧，那老爹这一次教你们一首长点的，就那个《长恨歌》吧。”

这个世界的历史进程与地球相似，各个朝代大方向没有改变，可是文化教育方面却走向了另外一条路。

虽然依旧出现了无数脍炙人口的诗词。

但是与地球上的那些个鼎盛时代比起来，还是稍微逊色一些。

“来，跟着老爹念。”

“汉皇重色思倾国，御宇多年求不得”

“杨家有女初长成，养在深闺人未识”

“天生丽质难自弃，一朝选在君王侧”

“……”

“七月七日长生殿，夜半无人私语时。”

“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

也亏是任飞扬当初为了和别人打赌，认真的背这首诗。

后来进入职场之后，没事的时候就会拿出装一下，要不然这整整840字，120句，哪能够完整背下来。

“粑粑，好多呀，朵朵记不住啦。”

朵朵小家伙一直跟着老爹念完，皱着小眉头说道。

任展鹏直接对着自己老爹竖起了大拇指，“老爹，你够狠。”

“哈哈，不着急，这首诗总共840个字，120句，你们要是能够背下来，以后到学校去找人对战，绝对横扫一切。”

这一下连慕容飘雪都吃惊了，“这么长的诗，任飞扬你在哪里看到的，我怎么不知道，而且你竟然全篇背诵下来了，你不是学渣吗？”

慕容飘雪这一激动，将“学渣两个字都说出来了。”

“姐，能考上中央戏剧学院，你能相信姐夫是学渣？”

慕容飘絮直接白了一眼自己的姐姐。

“不行，回头你将这首诗写出来，我也要挑战一下，我从来没有见过这么长的古诗词。”

慕容飘雪对古诗词也有着浓厚的兴趣。

“我看你们都疯了，840个字，120句，我读完都费劲，你们竟然要背下来。”

不喜欢诗词的慕容飘絮表示无法理解这一家人。

----------------------------------------

第56章 人生如戏，全靠演技

第56章 人生如戏，全靠演技

迅腾音乐是华夏国最大的在线音乐平台。

拥有全网最多的注册用户和付费用户，据说有60以上的音乐发烧友长期混迹于这家音乐网站。

其一手打造的新歌榜，热歌榜和飙升榜三个榜单，在业界具有很大的影响力。

加上其庞大的注册用户数，能够上这个三个榜单的歌曲，都是有些成色的。

迅腾音乐一间不算是特别宽大的会客室中。

任飞扬和洛天妃两人已经等候了半个小时。

“呵呵，这迅腾音乐的谱还真是大，也幸好我们只是过来演戏的。”

任飞扬自嘲一句，虽然早就有了心理准备，可是当真正被人晾在冷板凳上的时候，心中难免还是有些愤怒。

“没办法，谁叫人家手中掌握着大量的推荐资源呢。”

洛天妃也是第一次吃这样的闭门羹，这对她来说也是一种全新的体验。

“美女，你们这里咖啡不错，麻烦再给我来一杯咖啡。”

美女偷笑，这已经是任飞扬叫的第七杯咖啡了。

“美女，你们刘总还在开会？你不会是忽悠我的吧。”

接过咖啡，任飞扬淡淡的说了一句。

“任先生，请你稍等，我们刘总很快就来了。”

美女这边话音刚落，一个声音响起了。

“这位就是洛总吧，实在是不好意思，让你们久等了，不知道这位是……”

“我就是跟着洛总来蹭咖啡的，不得不说你们迅腾的咖啡真不错，我都喝了七杯了。”

不等洛天妃介绍，任飞扬直接来了个自我介绍。

还夹枪带棒的损了这位刘总一番。

这位刘总名叫刘德万，负责迅腾音乐的推广资源投放业务。

“不好意思让两位久等了，咱们现在可以开始谈了。”

刘德万也是个老油条了，之所以让洛天妃和任飞扬等了这么久，主要是因为他身边的两个中年人。

“咱们的谈判正式开始前，我先向两位介绍一下，这一位是蓝山娱乐集团的宣传部部长刘明刘总，我的本家；这边这一位是天峰传媒集团的宣传部总监彭世军彭总。”

“这一位想必大家都熟悉，天雪传媒董事长洛天妃，洛总；旁边的这位就是任飞扬任总。”

其实哪里需要介绍，都他么的知根知底了好吧。

洛天妃见此情景真是倒吸一口冷气，人家刘德万这一手玩得是真的够狠。

要不是任飞扬早有准备，就这种情况，你有资金去跟这两家拼？

嫌自己死得不够快是吧。

“好了，人都到齐了，咱们现在开始竞价吧。首先第一个是首页推荐三个滚动广告位，之前蓝山娱乐集团的刘总已经出价到了150万，咱们就以这个为底价。”

洛天妃听到这个报价，表情微变，她的这个表情变化自然没有逃过三个老狐狸的眼睛。

从表情上看，这个报价让洛天妃有些忐忑不安。

洛天妃看了一眼任飞扬，任飞扬报出了第一个价格“160万。”

“哈哈，任总，莫非是贵公司没钱了，一次10万这要到何年何月，我们蓝山财大气粗，我报价200万。”

任飞扬拳头紧握，脸上出现些许愤怒的神情，“210万。”

“250万”

“260万”

“300万，你要是继续加我就放弃。”

“3……”

“任飞扬——”洛天妃叫住任飞扬，轻轻摇了摇头，有些歉意的对着刘德万说道，“不好意思，刘总，我们放弃了。”

“任总，没想到你还这么听女人的话，真是我辈典范啊。”刘明还不忘奚落任飞扬一番。

刘明这个得胜之师，可谓是一点胜利者的风度都没有。

“好，接下来是个性推荐板块的推荐位。起拍价50万。”

“……”

“接下来是欢迎页面推荐位，起拍价60万。”

“……”

在接下来一轮又一轮的出价中，任飞扬和洛天妃表现出了极度的愤怒与不甘。

甚至到最后恼羞成怒的任飞扬差点就要挥拳头打人了。

从迅腾音乐出来。

彭世军看着洛天妃和任飞扬，笑着说道，“洛总和任总是不是接下来还要去千千音乐，酷我音乐，网易云音乐呢，咱们一起吧，省得到时候你们还得坐冷板凳。”

刘明也是笑呵呵的看着洛天妃和任飞扬。

刚才的较量中他们都得到了极大的满足感，特别是那种挥金如土的感觉。

洛天妃摆出一副楚楚可怜的表情，“两位老总，我们就是一家小公司而已，大都是在这个行业混口饭吃，有必要做得这么绝吗？”

看到洛天妃这一副楚楚可怜的样子，两个老色鬼露出了淫邪的笑容。

“其实这事吧，他也不是没有解决方案的，只要洛总愿意跟我们到酒店去谈，我们不介意让一些资源给你们……”

“休想，你们两个老淫棍，要是敢打洛总的主意，小心老子废了你们。”

任飞扬直接火冒三丈，这两个老淫棍胆子太大了。

任飞扬在心中已经将这两个家伙判了死刑。

“任飞扬，作为一个过来人，我告诉你，好勇斗狠是解决不了问题的。”

任飞扬不理会这两人老淫棍，直接拉着洛天妃上了车。

“洛总，我们走，我不信他们能把所有的推荐位都给买下来了。”

接下来的一天里面，任飞扬和洛天妃带着刘明和彭世军到几家大的音乐网站都走了过场。

可算是演了一出出好戏。

从最后一家公司出来，洛天妃和任飞扬甚至是没有跟刘明和彭世军打招呼，就直接上车匆匆离开。

“哎，可算是结束了，你不知道陪你演一天的戏有多累，这一天算是把愤怒，沮丧，失望等各种负面情绪都给演了一遍。”

洛天妃终于是换上了本来的面目。

“可不是嘛，咱们可算是让那两位体会了一把碾压的感觉，而且是全面的碾压。”

任飞扬也是累坏了，这确实是一场不好演的戏。

“想来此时徐高峰和夏天航都应该得到消息了，没准两个老家伙正端着红酒庆祝呢。”

洛天妃说着，也从车上拿出一瓶红酒，两人一人倒了半杯。

“来，我们也庆祝一下，我们是哭完了，接下来该我们的对手哭了。”

刘明一上车就给夏天航打去了电话，“夏总，都办妥了，洛天妃和任飞扬忙活了一天，一个推荐位都没有拿到，按照之前的约定，我们和天峰传媒集团集团瓜分了所有的资源。”

夏天航喝了一口红酒，“辛苦了，早点回家休息吧。”

彭世军也将电话直接打给了徐高峰，“徐总，一切都在按计划进行，我们没有给任飞扬一点机会。”

“好，很好，这一战胜利，我给你记头功。”

徐高峰此时也是心情大好。

“明天就是15号了，任飞扬这一次我看你死不死！”

洛天妃和任飞扬并没有直接回家，而是去了公司。

甚至今天任飞扬都没有去接两个小家伙，直接让慕容飘雪去了。

此时的天雪传媒是一片热火朝天的景象。

“大家安静一下，为了感谢大家的辛勤工作，我和洛总决定请你们喝奶茶，每个人都有，至于口味，大家就得将就一下了。”

听到这声音，不少人都抬起头，这才看见跟着两位老大背后是好几个奶茶店的员工。

两百多杯奶茶，这绝对是这家店最大的单笔订单了。

“谢谢任总，谢谢洛总！”

“谢谢任总，谢谢洛总！”

“谢谢任总，谢谢洛总！”

“……”

将奶茶分发下去，办公室的氛围轻松了不少。

从不少员工的脸上，洛天妃都读到了一种叫做归属感的东西。

洛天妃将陈红棉，王科，古德辉叫到了办公室。

“今天我和任总两人可是出去演了一天的戏，王总和古总估计情况跟我们差不多，这一天下来可把我们给累得。”

“别光拿着啊，现在是非工作时间，可以喝奶茶。”任飞扬是一点没客气，直接开动。

听了任飞扬的话，洛天妃也反应过来，她不动，其他三人估计都不好动。

“王总，古总，明天的推广没有问题吧，咱们今天受的气能不能找回场子，可就看后面这几天了。”

“任总放心，我这边没有问题，到时候至少有100个以上的发烧友进行推荐。”

王科看起来有些纠结，欲言又止的。

“有什么话就直接说，没那么多的顾虑，说错了我又不罚你的款，你怕什么。”

任飞扬抱着奶茶，喝得那是一个享受。

“任总，现在不少人都对我们是否付款抱着怀疑态度，我们是不是可以先期支付他们一部分费用，这样一来我估计他们会更加卖命的去帮我们推荐。”

“对对对，我这边也遇到这种情况，甚至不少人直接就以为我们是网络骗子，如果能够先支付一部分费用，这样相当于用钱买来了初次合作的信任。”

古德辉也马上赞同道。

“那还等什么，赶紧付钱呗，我们去买推荐位你还得先期支付全款呢，就当是把买推荐位的钱花了。”

----------------------------------------

第57章 全面围剿开始

第57章 全面围剿开始

任飞扬大手一挥直接就决定了。

王科和古德辉则是看向洛天妃，这位才是真正的老板啊。

“看着我干什么，你们马上去收集账号，我这边让财务部转账。”

王科和古德辉直接出去忙活了。

“这样，洛总，我们的员工不是都有工资卡吗，找五十个员工的工资卡账号，给他们的卡里打钱，然后让他们通过移动支付进行付款，这样应该很快能完成。”

任飞扬低头想了一会儿，给出了这个方案。

闻讯赶来的财务总监顿时心下大喜，刚才还在担心这么多的账号，不知道得到何年何月呢。

没想到一下子就解决掉了。

王科这边已经开始打电话，“老唐，别他么的说老子光说不练了，收款码发过来，这就给你发工资，完了明天好好干活。”

“老李，别废话，我这边跟公司申请了，先期支付1000元，作为咱们合作的信任基础，付款码马上发过来，我这边一大票人排队等着收款呢。”

“小仙女，赶紧的，将你的收款码发过来，这就给你转钱，明天就看你们的了。”

“帅哥一号，收款码拿过来，我这边申请下来经费了。”

“……”

一条条信息发出去，然后就是一笔笔款项支付出去。

“就这么一个多小时，咱们付出去400多万，如果有人拿了钱不办事怎么办？”

洛天妃还是有些担心这种预先付费的方式。

“洛总放心吧，我不否认会存在这样的人，可是这毕竟是少数，而且还有我们的员工盯着呢，他即使能骗了我们这一千块钱又怎么样呢，内心承受煎熬不说，还得担心我们是不是会找上门去。”

“再说了，为了这一千块钱废掉一个大咖账号，他们没那么傻，相反很多人因为拿到了钱，会不遗余力的为我们说话，以后我们的电视剧，电影都会多了很多口碑宣传者，这是一笔潜在的财富。”

经过任飞扬这么一分析，洛天妃顿时内心敞亮了。

“任飞扬，我现在有些同情徐高峰和夏天航了，他们选择你当对手，估计是这辈子最愚蠢的决定。”

现在已经是晚上八点过了，整个公司依然是灯火通明。

所有人都在忙碌，就为了明天的“开国之战”，当然这是戏称。

“那个唐菲菲，柳双双，傲雪你们三人赶紧搜索一下，看看附近的酒店，待会儿统计一下，看看有多少人不想回家要住酒店的，公司给报销，另外就是今晚上打车的全都报销。”

细微之处见真心，任飞扬从员工的角度，将能做到的都做到了。

没有人知道这个晚上天雪传媒谁是最后一个下班回家的。

多年以后有人写回忆录曾经提到过这件事情，“那天晚上我们都很亢奋，老板给我们买来了饮料，干粮，点心，还有水果，服务那是相当的周到。”

“为了备战第二天的开国之战，我们每个人都提起了十二分的心思，每个人都将这件事放在心中最重要的位置，甚至为了公司的首发歌曲能够有个开门红，基本上每个人都发动身边的人注册账号，准备到时候付费下载。”

“你难以想象一家初创公司里面，两百多号人，每个人都发动了身边的亲戚朋友，这将是一股多么强大的力量。”

“总之，为了能够在与两大重兵集团的围剿中取得首战告捷，我们可以说是倾尽了所有。”

“……”

——————

时间终于是到了6月15号。

上午九点半。

任飞扬，洛天妃，慕容飘雪等一干高管全都来到了临时改出来的指挥大厅。

一张巨大的投影幕布，随时监控着各项数据的变化。

“蓝山娱乐集团和天峰传媒集团都按兵不动，看来是在等着我们出招。”

现在华夏国能排得上号的音乐平台，这边都安排了人盯着。

九点二十五。

“开始上传，你们需要上传的文件包括歌曲完整版和MV，注意核对文件名，不要搞错了。”

“王科，古德辉，你们这边也可以开始动起来，特别是MV文件要马上传给各个视频网站的大V们，并且让他们在九点半同时发布。”

“其他的论坛，评论点赞，转发这些都要马上动起来，成败在此一举了。”

九点半，任飞扬这边准时发布了四首歌，任飞扬的《男人哭吧不是罪》，洛天妃的《女人花》，慕容飘絮的《潇洒走一回》，谢洪刚的《男儿当自强》。

随着四首歌的发布，王辉开始在他的音乐发烧友群里面发布消息。

“兄弟姐妹们，本公司的新歌已经发布，请速速抢先试听，至于听完后该怎么做，就看你们自己了。”

“歌名：任飞扬——《男人哭吧不是罪》，洛天妃——《女人花》，慕容飘絮——《潇洒走一回》，谢洪刚——《男儿当自强》”

“听完后要是觉得好，请大家多多推荐转发，让更多人听到这首歌。”

“各位播主老爷们，本公司新歌已经发布，可以开始你们的表演了，新歌朗朗上口，绝对是不可多得的精品。”

“……”

随着一条条消息的发出，这四首歌的影响力在以一个几何级数迅速扩散着。

蓝山娱乐集团

夏天航同样是关注着这场对战，虽然在他看来胜利已经是板上钉钉的事情。

“怎么样，天雪传媒那边的作品出来了没有，是什么歌，谁唱的，谁写的？”

夏天航一连问出几个关键问题。

“夏总，天雪传媒这边刚刚发布了他们的作品，总共四首歌，我听了都是好歌，作词。作曲，编曲都是任我行。

至于演唱者分别是任飞扬演唱《男人哭吧不是罪》，洛天妃演唱《女人花》，慕容飘絮演唱《潇洒走一回》，谢洪刚演唱《男儿当自强》。”

说话的是韩双双，夏天航手下艺人部的总监。

“把几首歌都发出来听听，看看质量到底怎么样？”

狗屁的任我行，就是他么的任飞扬写的，这一点夏天航早已经认定了。

“另外，马上让我们的人发布作品，我要让任飞扬的这些歌湮没在尘埃里面。”

随着夏天航的一声令下，蓝山系的娱乐公司纷纷发布新作品，短短几分钟时间，就发布了上百首新歌。

这在以往绝对是一个恐怖的数字。

可是这一次为了围剿任飞扬的公司，夏天航算是下血本了。

这是伤敌八百自损一千的打法，不过蓝山娱乐玩得起。

天峰传媒集团

徐高峰同样是早早的关注着这一场战斗。

“徐总，任飞扬的公司发布了四首歌曲，分别是任飞扬的《男人哭吧不是罪》，洛天妃的《女人花》，慕容飘絮的《潇洒走一回》，谢洪刚的《男儿当自强》”

“单单是从歌曲的质量上来看，这四首歌都有极大地可能达成精品。”

徐高峰的身边，彭世军在汇报目前的情况。

“可惜啊，他们拿不到任何的网站推荐，歌曲好又能怎么样，排在一百名开外的歌曲有人听吗？”

徐高峰脸上带着胜利的笑容，这场战斗算是胜利了啊。

“徐总，刚刚蓝山娱乐那边几分钟之内发布了上百首新歌，您看我们这边是不是也可以开动了？”

彭世军觉得有些大动干戈了。

“那还等什么，我们就是要用海量的新歌将任飞扬的作品淹没掉，马上让他们发布作品。”

徐高峰看着投影上的各大音乐网站的排行榜。

排在前面的都是蓝山娱乐和天峰传媒集团的作品。

“任飞扬，这是属于蓝山和天峰的时代，你不过是一个跳梁小丑。”

徐高峰自言自语。

“去，给我倒杯红酒来，我要亲自见证任飞扬是如何失败的。”

视线再次转回天雪传媒这边。

“任总，刚刚负责监控新歌发布的同事发现，蓝山娱乐及其下属的公司一次性发布了上百首新歌，我想他们是准备用人海战术淹没我们。嗯，应该是歌海战术。”

“任总，这边又发现天峰传媒集团也进行了同样的操作，也发布了上百首歌曲，他们这是准备群殴我们。”

“任总，两大集团的歌曲开始进入各个渠道推广宣传，他们的主打歌下载量开始飙升。”

“……”

任由身边的人不断的将消息传来，任飞扬始终是面不改色。

反倒是一旁的洛天妃，慕容飘雪等人有些忐忑。

“别担心，让子弹先飞一会儿，很快就会有反应了。”

安慰了洛天妃和慕容飘雪，任飞扬也决定改变计划。

“啪啪啪——大家都听好了，我们的对手已经亮出了他们的底牌，从他们的动作来看，他们并没有将我们放在眼中，采取最愚蠢的打法，这是准备过完这两天，接下来半年都不过了。”

“我们的对手目标很明确，拿出了所有的存货，就是想要将我们的歌曲淹没掉。”

“你们说要是我们四首歌成功的打败他们的两百多首歌，这算不算是一场伟大的胜利？”

“算——”

“好，既然我们的对手都一把全梭了，我们也不能弱了气势，负责歌曲发布的同事，马上把我们准备的另外四首也给我发出去。”

“这样的厮杀百年难得一见，过瘾啊，过瘾！哈哈哈——”

----------------------------------------

第58章 看不懂的数据

第58章 看不懂的数据

慕容飘絮看着仰天大笑的任飞扬，对着旁边的慕容飘雪说，“完了，我亲爱的姐姐，姐夫一定是疯了。”

洛天妃看着意气风发的任飞扬，一双漂亮的大眼睛中闪耀着动人的光芒，“这才是真正的男子汉气概，虽千万人吾往矣。”

慕容飘雪看着此时的任飞扬同样是异彩连连，“这才是我慕容飘雪的男人该有的风采。”

大笑三声的任飞扬还觉得不够过瘾，又对着身边的人吼道，“把音乐都开起来，这样的大战怎么能少了背景音乐，就放我的那两首《star sky》和《victory》，完了就放谢洪刚老师的《男儿当自强》，再就是我们的新歌。”

“大家跟我一起嗨起来，这是属于我们的狂欢时刻。”

随着任飞扬的一声令下，整个天雪传媒内部沸腾了。

洛天妃有些无语的看着慕容飘雪，“你看看，你男人疯起来估计连他自己都怕，徐高峰和夏天航会为他们今天的愚蠢行动而付出惨痛的代价的。”

“任总，洛总，《潇洒走一回》杀进迅腾音乐新歌榜前十了，同时飙升榜和热歌榜也进入前二十了，而且数据还在快速上涨。”

“真的啊，太好了，姐姐，天妃姐，姐夫，我的新歌杀出重围了，本姑娘从两百多名歌手发布的新歌中杀出重围，这一份荣耀足够我炫耀一年了。”

慕容飘絮算是彻底飘了。

与此同时，蓝山娱乐这边也发现了这个对他们来说不好的苗头。

“什么，《潇洒走一回》进入前十了，怎么可能，他们没有任何推荐，谁能告诉我这个数据是怎么来的？”

夏天航怒了，这样强大的攻势下，对方竟然还能杀出重围，这他么比登天还难啊。

关键是他手下的这些人都不知道发生了什么。

一个个跟他一样，都处于懵逼状态。

这时候有一个之前从天雪传媒挖过来的年轻人站起来说道，“夏总，我知道这是怎么回事。”

整个作战大厅里面所有人的目光都聚焦在了他身上，夏天航更是脸色阴沉，“你说说是怎么回事？”

“夏总，我之前在天雪传媒的时候就做了一件事情，就是联系各个音乐网站的发烧友，分享达人，和他们约定在今天为我们宣传新歌。

我想一定是他们的这个招数起到了很大的作用。”

听到这个解释，负责推广宣传的刘明直接露出了轻蔑的笑容，“呵呵，就凭着几个所谓的音乐发烧友的推荐，那效果能够好过我们花了数百万真金白银买下来的推荐位，这不是笑话嘛！”

“就是，这怎么可能，一群被收割的韭菜还能翻天了。”

“不可能是因为这个，年轻人想要给老板留下印象的心情我们的都懂，可是这个想法未免太过于可笑了。”

“就是，年轻人还是要脚踏实地的做事情，投机取巧算是个什么事。”

“……”

听着周围同事们的嘲讽，这年轻人后悔了，有这样的一群对手，怎么可能不赢。

事实都摆在眼前了，大家伙还在假装看不见。

不过这人也是一个狠人，不理会大家的冷嘲热讽，继续大声说道。

“我知道你们不相信，就像是刘总说的几个发烧友改变不了什么，可是我想问问刘总，如果是几十个，几百个，甚至是几千个呢。”

“这些人每个人我就算是有一万个粉丝，这里加起来有多少了，几千万，这么庞大的粉丝群体，难道还不足以改变这场战争的胜负吗？”

听到这里，夏天航听懂了，刘明的额头上也已经是冒出了密密麻麻的汗珠。

他们都知道，如果情况真的如这个人说得那样，那么这场战争他们输了，彻底的输了。

“夏总，刘总，《男儿当自强》和《男人哭吧不是罪》也杀进前十了，《女人花》现在排名11位，和第十的差距很小了。”

哦豁！

又是一次暴击。

“你他么的为什么不早说，非要等到现在才说——”

愤怒的夏天航直接对着那名年轻人咆哮。

“夏总，您这可就是冤枉我了，我早就给主管说了，可是刚才的情形你也看到了，没有人相信我，我能怎么着，夏总要是觉得是我导致了这场失败，你要开除我，我无话可说。”

这人也是个有才华的，这时候还敢很硬气的顶夏天航。

就凭这一点，夏天航就不可能开除他。

“从此以后你就是主管了，他的现任主管可以去财务领工资走人了。”

这人心中大喜，“任飞扬，谁说我们这些墙头草得不到重用的，你终究是错判了我，”

蓝山娱乐这边气氛凝重，天峰传媒集团那边也没有好到哪里去。

徐高峰同样是看着大屏幕上的榜单。

“来来来，彭总，你来给我说说，他么的怎么任飞扬的歌就上榜了，那些听歌的是怎么将他们的歌发掘出来的，啊——200多首新歌，怎么就单单将他们的歌拎出来了呢？”

“有没有谁能告诉我为什么，有没有——”

整个工作大厅里面只听见了徐高峰的咆哮。

他这边运气不是那么好，没有一个敢说真话的站出来。

“徐总，天雪传媒的四首新歌全都杀入各大排行榜前十了，而且就在刚才，天雪传媒那边又发布了四首新歌，有网友戏称这是八大金刚的成名之战。”

额，为什么是八大金刚呢。

因为任飞扬一个人发布了三首歌：《男人哭吧不是罪》《爱你一万年》《亲亲我的宝贝》；

洛天妃发布了两首：《女人花》《铿锵玫瑰》

慕容飘絮两首：《潇洒走一回》《笑纳》

谢洪刚一首：《男儿当自强》

这加在一起就是八大金刚了。

现在八大金刚的名号不仅是在各大音乐网的评论区热度很高，甚至是微博热榜，头条热榜，知乎热榜都出现了这个说法。

只不过目前排名相对靠后，三十名开外。

相信只要给时间，排进前十不是问题。

“啪——”

徐高峰将手中的红酒杯重重的砸在了地上。

“完败，简直是一场彻彻底底的大溃败，丢人啊。”

“投入了上千万的资源，换来了这么个结果，简直是耻辱。”

“所有人都他么的该好好反思，我在这里郑重宣布，你们下半年的奖金全都没有了，都他么的给老子勒紧裤腰带过日子。”

“……”

徐高峰一通发泄之后，直接离开了这个作战大厅，他是一刻也不想继续在这里待下去了。

回到办公室，徐高峰和夏天航通上了电话。

“老徐啊，你说我们两个斗了半辈子，好不容易联手一次，却被一个年轻人弄得灰头土脸的，难道属于我们的时代真的过去了?”

夏天航这话有些泄气，不过他现在确实很颓废。

他不明白那些原本就应该接受收割的韭菜，怎么就能爆发出如此强大的能量呢。

“老夏，这一战咱们输得很彻底，华夏国两大巨头联手，竟然被一家初创公司弄得灰头土脸，任飞扬算是在娱乐圈站住脚了。不过这仅仅是一个开始，后面的路还长着呢。”

“是啊，这一次我们的轻敌，让我们都栽了这么大的一个跟头，应该吸取经验教训才是。可是你真的甘心将钱都给那些韭菜们？”

“那当然不可能，这一次是我们毫无准备，他任飞扬才打了我们一个措手不及，下一次他就没有这么好的运气了。”

“那咱们接下来还要继续合作？”

“那必须继续合作！”

慕容凌雷这边同样是在关注着这一场大战。

此时他正在查看迅腾音乐的三大排行榜，新歌榜，飙升榜，热歌榜。

排在前四的都是任飞扬公司的新歌。

这个结果让慕容凌雷大吃一惊。

“这个任飞扬到底是如何办到的呢？”

那位洛家二少爷此时也得到了消息，“天妃那丫头的公司竟然抗住了两大巨头的联手围剿，而且还胜得如此漂亮，果然是厉害啊。”

当前面四首歌登顶的时候，天雪传媒爆发出了热烈的掌声。

“任总，洛总，我们赢了，我们赢了！”

“我们赢了！”

“我们赢了！”

“……”

天知道他们之前承受着多大的压力。

虽然任飞扬一直都在告诉他们必胜，可是当胜利真的出现在眼前的时候，他们还是感觉是那么的不真实。

仅仅是一天的时间，还没有到晚上的高峰期，四首歌就已经登顶。

接下来排名再怎么变，也是天雪传媒内部的事情。

而另外四首歌也在以一种近乎疯狂的方式过关斩将，相信到明天早上，八大金刚将实现全网霸榜。

这一点，甚至是连任飞扬的对手徐高峰和夏天航都不再怀疑了。

----------------------------------------

第59章 来自网友的热议

第59章 来自网友的热议

这一切虽然是对于任飞扬等人来说，已经暂时告一段落。

因为他们已经取得了这场开国之战的胜利。

今后的华夏娱乐圈必然有他们的一席之地。

可是对于徐高峰的天峰传媒集团和夏天航的蓝山娱乐集团来说，这仅仅是一个开始。

6月15号是一个工作日。

工作日自然是大多数人都在认真的工作。

发生在网络上的屠龙一幕虽然精彩纷呈，但是大部分的工薪族却是没有参与其中的。

只是中午休息时间，有部分人在网络上围观了这场世纪大战。

可即便是这样，任飞扬公司的八首歌曲中午时段的下载量都出现了短暂的暴涨。

终于熬到了下班时间。

最疯狂的一幕终于开始了。

“今天你听歌了吗，网上疯传的八大金刚，贼好听。”

“听了听了，我最喜欢慕容飘絮的《潇洒走一回》和《笑纳》简直是太魔性了，百听不厌，不瞒你说，下午上班偷偷听了一个下午，越听越喜欢。”

“我觉得洛天妃的《女人花》和《铿锵玫瑰》也很好，这就是我们女人应该有的风采。”

“任飞扬的新歌你们听了吗，就是那个砸了天籁之音的任飞扬，新歌太好听了。”

“《男人哭吧不是罪》可算是为我们的眼泪找到了理由；《爱你一万年》一首超级好听的情歌，太感人了；至于最后一首《亲亲我的宝贝》，听说是任飞扬写给自己闺女和儿子，我觉得这首歌会成为奶爸圈的流行曲。”

“谢洪刚的《男儿当自强》也很好啊，我觉得这才是咱们当下男儿该有的风采，而不是一天涂脂抹粉，那他么的算个什么事。”

“什么都别说了，我专门在自己的音乐软件上建了一个分组——八大金刚，已经下载收藏推荐分享四连。”

“……”

“切，你们的焦点只是在八首歌上面吗？人家天雪传媒硬扛两大巨头而不屈膝，我觉得也是一个话题呢，有没有知道内幕的，出来爆料一下。”

“我知道，我知道。我敢说这是流行音乐史上前所未有的一场大战。具体的经过如下：早上九点半先是天雪传媒发布四首歌《男人哭吧不是罪》《女人花》《潇洒走一回》《男儿当自强》，接着……”

这人突然卖起了关子，当然网友们不知道其实是去上厕所了。

“接着什么呀，赶紧说啊，赶紧的。”

“楼上爆料的老兄被抓了？”

“接着什么呀，急死人了……”

“……”

就在好心的网友要开始顺着网线寻人的时候，爆料这哥们回来了。

“不好意思，上了个厕所。咱们接着爆料。接下来你们猜怎么着，先是蓝山娱乐集团及旗下的附属公司在短短几分钟内发布了上百首新歌，一二三四五线歌手加上歌王歌后齐上阵——”

这人说到这里又暂停了一会儿。

“你们以为到这里就是全部了，不！你们低估了两大集团的无耻程度。很快天峰传媒集团也干了同样的事情，依然是歌王歌后外加一二三四五线歌手齐上阵，人家就是来一场群殴。可惜呀……”

“我去原来还有这样的内幕，两大集团也太他么的无耻了吧？”

“这是毫无底线的打压竞争对手，难怪我没有看到任何主流渠道出现天雪传媒的八首歌的推荐，想来也是被两大集团垄断了，还好咱们有口碑相传，要不然这么好的歌真就埋没了。”

“埋没不了，我有朋友在天雪传媒上班，他们的老板任总，人家早就预料到了这种情况，直接带着一群韭菜来了一场史无前例的大反攻。”

“……”

上面爆料的那个人发现下边跟帖很多，于是继续发帖。

“两大公司的目的很简单，就是想用歌海战术淹没天雪传媒的八首歌，实际上一开始他们的这个策略还是正确的，这八首歌确实被湮没在了两百多首歌新歌汇聚成的歌海中，差点就被埋没了……”

“可是任总够聪明啊，你们把主流的推荐资源都垄断了是吧，那我用非主流的行不行？然后就是你们看到的情况了：各个音乐发烧友聚集地，各大网络直播间，数不清的网络大咖，汇聚成了一股钢铁洪流，席卷全网，一举粉碎了两大娱乐集团的阴谋诡计。”

“最后再爆个猛料，听说为了狙击天雪传媒，两大巨头几乎是耗光了下半年所有的粮草和弹药，接下来你们想听新歌，要么去那两百首新歌中淘，要么就期待天雪传媒的表现了。

不过两大集团这么无耻，他们的歌曲从此以后天上在我这里先降一等再说。”

网络上爆料内幕的帖子很多。

不过网友们东批西凑也算是将整件事情的来龙去脉了解了个七七八八。

整件事情从天籁之音开始一直到这一场世纪大战。

就是两大娱乐巨头联手施展的对一个新人的无耻打压。

清楚了这些根源性的原因之后，全网都表示了对任飞扬遭遇的极大同情。

这种同情很快就表现在了对天雪传媒歌曲的下载上。

而这高质量的八首歌，更是华夏娱乐圈近年来少有的精品。

任飞扬早早的下班接孩子了。

在任飞扬的世界里，没有什么比接孩子更重要。

而且任飞扬将生活和工作分得很清楚。

下班后，他的电话基本上就是静音了，而且任飞扬也在公司强调了下班后不要给他打电话。

理由很简单，他要带孩子！

这个理由强大到连洛天妃这个总裁都无法反驳。

“粑粑，麻麻昨天来接我们，说你去打大坏蛋去了，你打赢了吗？”

“那是当然，要不然粑粑就见不到朵朵啦。”

“粑粑你真厉害。”

“老爹，今天我去问我们老师，你的诗把他难住了，都说没见过，你的孤本哪来的。”

鹏鹏难得主动和老爹说话了。

“捡的呀，上次咱们时间紧还没来得及去老爹的老家，下次带你们去看看，到处都是山坡沟壑，好东西很多的。”

说到这里，任飞扬的脑海中浮现出地球上老家的风貌。

“老爹，你给我写一首适合小朋友的歌呗，幼儿园的那些歌太难听了。”

“对呀对呀，粑粑你给我们写歌呀，朵朵也要学。”

鹏鹏只是瞥了一眼自己的妹妹，“哪都有你，多事！”

朵朵吐了吐小舌头，“你管我，这是我粑粑呀。”

任飞扬将两个小家伙都抱在腿上坐好。

“好，粑粑这就教你们唱，来跟着粑粑唱哦。”

坐在前面的强子和亮子很是羡慕这一幕，太温馨，太治愈了。

“老板对两个孩子太好了，我就从来没有见过这么宠孩子的爸爸。”

亮子通过后视镜看了一眼后座。

“那可不，从老板见到朵朵和鹏鹏的那一天开始，咱们算是一路见证，两个孩子都逐渐找回了真性情。”

强子也是感概道。

任飞扬，“让我们荡起双桨”

朵朵+鹏鹏，“让我们荡起双桨”

任飞扬，“小船儿推开波浪”

朵朵+鹏鹏，“小船儿推开波浪”

任飞扬，“海面倒映着美丽的白塔”

朵朵+鹏鹏，“海面倒映着美丽的白塔”

任飞扬，“四周环绕着绿树红墙”

朵朵+鹏鹏，“四周环绕着绿树红墙”

……

……

“这首歌好听吗？”

“好听，只要是粑粑写的歌，都好听，朵朵都喜欢。”

小朵朵永远都是第一个回答粑粑的问题的。

鹏鹏则是认真的品味一下之后，才回答道“还不错。”

“粑粑，你什么时候带我们去划船呀，我听幼儿园的小朋友说，可好玩了，可惜麻麻不让去。”

朵朵的小脸上写满了期待。

“等等吧，等朵朵放了暑假，粑粑就找个时间带你去划船好不好？”

“好呀，好呀，粑粑你真是太好了，”

“粑粑再教你们唱一遍刚才的歌好不好？”

“好！”这一次是两小只一起回答的。

----------------------------------------

第60章 超级奶爸防身术

第60章 超级奶爸防身术

“哇……哇……”

一阵婴儿啼哭响彻云霄。

贺东作为一名不那么称职的奶爸顿时有些手忙脚乱。

媳妇加班。

老妈下去小区溜达了。

“怎么办……怎么办……”

看着啼哭不止的儿子，贺东急得是团团转。

“哎，有了，问问奶爸群的同僚们，看看他们有什么高招。”

“儿子啼哭不止，谁有高招，感激不尽。”贺东在群里发了信息。

群里都是奶爸，大家经常在一起交流奶爸心得。

“我去，这个贼简单，我刚刚试过了，老婆和老妈都夸奖我了。给你推荐任飞扬的新歌《亲亲我的宝贝》，保证你儿子听了就不哭了。”

“对呀，我怎么没想到，今天听了一整天，刚才手忙脚乱的就给忘了。”

贺东扔下手机就蹲在了儿子的小床旁边开始唱

“亲亲的我的宝贝”

“……”

也许是这首歌真的有魔力，小家伙听到这首歌真就不哭了。

甚至贺东还新奇的发现，小家伙正咧开小嘴对着他笑呢。

一双柔嫩的小手也是在挥舞着。

小区里，下班回家的贺东媳妇正好遇到了自己的婆婆。

“妈，你怎么在这里，贺东一个人在家看孩子？”

“那肯定啊，除了他还有谁，那是他儿子，他不该看着啊。”

“妈，哪有你这样坑自己儿子的，贺东不会带孩子，我估计这会儿贺东该被折磨得要崩溃了。”

“总得让他体会体会，要不然他哪里知道你的苦……”

“谢谢妈，我们赶紧回去吧，孩子哭久了不好。”

俩婆媳走到自家门前先是贴着门听了一下，竟然没有哭声。

“难道孩子睡着了？”贺东媳妇不解的问

“肯定是！”贺东妈妈一脸的笃定。

可是开门后的一幕，让这俩婆媳见了都有些感动。

只见贺东一边哼着歌，一边逗着自己儿子，两父子玩得不亦乐乎。

“臭小子，还不错，终于学会带孩子了。”贺东妈妈高兴的夸奖儿子。

“不错，不错。”贺东媳妇也是煞有介事的说道，“从今天开始，你算是一个合格的奶爸了，不过你哼的那是什么歌？”

“不懂了吧，这是我的神秘武器，任飞扬的新歌，我猜是专门为他儿子和女儿写的歌。这不你们看到了，效果非常棒，我一唱咱们儿子就不哭了。”

贺东这时候终于是有资本在自己媳妇面前傲娇一回。

以往这种时候，他都是老老实实的接受老妈和媳妇的双重打击。

“任飞扬，从此以后你就是我贺东的偶像了。”

与此同时，任飞扬的这首号称奶爸绝招的《亲亲我的宝贝》开始在各大奶爸群疯狂的传播。

这种传播势头后来扩散到了妈妈群，准妈妈群，婆婆群。

后来就直接演变成这样的画面了。

老婆，“想做一个合格的奶爸吗？”

老公，“当然想，可是我不会啊”

老婆，“去学唱歌吧，你不是麦霸吗，这对你不是难事。”

老公，“什么歌，请老婆大人指点迷津。”

老婆，“任飞扬的《亲亲我的宝贝》”

老公，“得嘞，我这就去，谢谢老婆”

老婆，“以后任飞扬的歌都盯着点，好好跟人学学是如何做一个超级奶爸的。”

老公，“一定一定。”

任飞扬一首《亲亲我的宝贝》，瞬间解救了无数奶爸，俨然已经成了奶爸之友。

视线转回任飞扬家。

任飞扬一家四口，外加慕容飘絮这个被称为外人的讨厌小姨。

吃完饭后正坐在沙发上享受着难得休闲时光。

“姐，姐夫，我的《潇洒走一回》和《笑纳》已经名列第一和第二了，看以后还有谁敢说我慕容飘絮不适合唱歌，本姑娘抽死他，哼！”

这话从慕容飘絮下班到家，已经不是知道说了多少遍了。

“小姨，你有些飘了，那毕竟是我老爹写的歌，你这样夸自己真的好吗？”

鹏鹏小朋友现在也是无比维护自己的老爹，老爹俨然已经成了他的偶像。

“就是，那是我粑粑的歌，小姨不要脸，羞羞！”

自从了粑粑，小丫头就站到了小姨的对立面。

“嘿，你们两个小没良心的，有了老爹就不要小姨了，白疼你们了，以前。”

说完之后，慕容飘絮一个人抱着手机看网络上的评论。

不再理会这一家人。

朵朵一个人玩了一会儿玩具，慢悠悠的爬到自己老妈的怀中，“麻麻，朵朵给你唱歌好不好，粑粑教我的新歌呢。”

慕容飘雪看了一眼旁边同样在刷手机的任飞扬，“好呀，麻麻就听朵朵唱歌。”

朵朵调整了一下自己的坐姿，然后就开始一本正经的唱起来。

“让我们荡起双桨”

“……”

不得不说，朵朵清脆干净的嗓音唱这首歌真的是太合适。

就连慕容飘絮和任飞扬都放下了手机，听朵朵唱歌。

而慕容飘雪也将电视调了静音。

朵朵一看这么多人都在听自己唱歌，于是更高兴了。

“小船儿轻轻”

“飘荡在水中”

“额……哥哥……快来救场，我记不住啦……”

小丫头这一高兴就忘词了，只得求助自己的哥哥，这是一种本能。

于是鹏鹏小朋友也加入进来。

“迎面吹来了凉爽的风”

“红领巾迎着太阳”

“阳光洒在海面上”

“水中鱼儿望着我们”

“悄悄地听我们愉快歌唱”

“……”

有了哥哥的帮助，朵朵很顺利的唱完了这首歌。

然后一头扎进老娘的怀中，“麻麻，朵朵唱歌好听吗？”

“好听，当然好听，我们家朵朵唱歌最好听了。”

“咯咯咯——”朵朵发出了银铃般的笑声

鹏鹏有些羡慕的看了一眼在老娘怀中撒娇的妹妹，吐出两个字“幼稚！”

任飞扬当然知道儿子这是羡慕嫉妒了，于是喊道“儿子，过来，老爹这里来。”

“姐夫，这又是你写的儿歌，我觉得这首歌要是发表，肯定也不错哈。”

鹏鹏一脸不满的看着自己的小姨，“小姨，这是老爹写给我的歌，你掉钱眼里了。”

“就是，小姨不许抢我们的歌。”

朵朵也奶凶奶凶的警告。

好吧，慕容飘絮只能是暂时放弃打这首歌的主意。

“姐夫，我们的八首歌被网友们戏称八大金刚，现在已经横扫了各大榜单了，姐夫你真厉害！”

“小姨，今晚上你就这一句话说到点子上了！”鹏鹏插了一句进来。

“是呀，我粑粑很厉害哒。”

小丫头在慕容飘雪这边腻歪一会儿，看到自己哥哥走开，这才一头扎进任飞扬的怀里。

不得不说，两个小家伙的智商都高得让人可怕。

“姐夫，你知道现在网络上都是怎么评价《笑纳》的吗？”

“他们说你将粤语和古风相结合，不仅玩出了古风歌曲的新高度，也玩出粤语歌曲的新高度，这首歌现在彻底火了。”

“我刚刚没事逛了几个直播间，全网至少有70%的直播间播主都在传唱这首歌，尤其是那几句粤语，太魔性了。”

“……”

现在时间才晚上八点过，正是夜市的高峰期。

傲雪下班后就来夜市帮着自己母亲张罗着。

傲雪的母亲白天是一个烧饼摊，晚上出来摆了个夜市，卖点小吃，凉面，凉皮，土豆条等。

在夜市支了两张桌子。

这时候正好有三个女孩正坐在一旁吃着凉面。

“哎，你们看看，这位姐姐好眼熟啊，我总觉得在哪里见过。”

一个女孩突然说道。

听到这话，另外两个女孩也看过来。

“我好像也在哪里见过，我想想……我想想……我想起来了，《潇洒走一回》MV，这位姐姐可不就是那位侠女吗？你们看看是不是？”

“对对对，我刚才还看MV来着，姐姐的扮相太好看了，满足了我对侠女所有的幻想。”

“对啊，我也想像姐姐一样仗剑走天涯，潇洒走一回。”

“我们过去要个签名怎么样，感觉姐姐以后一定会火。”

“那走呗，一起吧！”

于是三位女孩子走到傲雪跟前，“姐姐，你是《潇洒走一回》MV的女主角吗？”

傲雪从来没有想过有一天自己能够成为明星，“额，对啊，有什么事吗？”

“姐姐，我们是你的粉丝，可喜欢你的扮相了，你能给我们签个名吗？”

傲雪有些惊讶，她没想到自己临时被老板拉过去凑个数，没想到这是要火？

在天雪传媒工作，耳濡目染自然也知道一些娱乐圈的事情。

很多人为了让自己出名，可谓是不择手段。

可是自己这算是什么，就这么火了？

不过傲雪也没有拒绝，她的性子比较淡然，自从离开部队后，就逐渐有了与世无争的心态。

“好啊，这边来吧，我在桌子上给你们写。”

“好啊，谢谢姐姐，阿姨，再给我们来三份土豆。”

三个女孩都是很会做事的。

“潇洒走一回，傲雪”

不得不说，傲雪的字写得非常好，而且字里行间都透着一股英气。

“哇撒，敖雪姐姐，你的字写得太好了，我决定了，以后你就是我的偶像！”

“对，也是我的偶像！”

“我也是！”

----------------------------------------

第61章 韩双双的愤怒

第61章 韩双双的愤怒

某公交车上

不知道是谁的电话铃声响起

“撑伞接落花 看那西风骑瘦马

谁能为我一眼望穿流霞

公子是你吗……”

一时间竟然有超过半数的人拿出了手机。

“额，不是我的，你也用这首歌做铃声啊”

“也不是我的，这首歌太魔性了，根本停不下来。”

“对对对，尤其是这两句粤语，我敢说这绝对是首创，太好听了，白厅不压。”

“……”

仅仅是过了一个晚上，任飞扬的八大金刚就全面占领了华夏人的手机铃声。

有人甚至戏称“男人逃过了《男人哭吧不是罪》逃不过《男儿当自强》；逃过了《爱你一万年》，最后被《亲亲我的宝贝》俘虏。”

“女人逃得过《女人花》逃不过《铿锵玫瑰》；两首都逃过了，那请听《潇洒走一回》，最后再送上魔性洗脑神曲《笑纳》。”

徐高峰和夏天航两人昨晚上一晚上没睡着觉。

他们从来没有如此的关注过一场新歌发布会。

两家公司都是压上了下半年的存粮，本以为会是一场一边倒的大胜，没想到败得如此彻底。

特别是昨天下班以后。

两人看着天雪传媒发布的八首歌蹭蹭上涨的下载量，更是气得暴跳如雷。

两人其实直到现在也没有想明白，怎么那些散沙般的韭菜们就能爆发如此的能量。

一大早来到公司。

徐高峰迫不及待的打开了电脑，查看了最新的排行榜

笑纳，歌手：慕容飘絮，下载量11.5万，词/曲：任我行

潇洒走一回，歌手：慕容飘絮，下载量11.2万，词曲：任我行

男人哭吧不是罪，歌手：任飞扬，下载量11万，词曲：任我行

……

女人花，歌手：洛天妃，下载量9.5万，词曲：任我行

天雪传媒的歌曲不出意外的占据了前八的名额，而且是各大音乐榜单都是这样，只是其内部顺序稍有差异而已。

下面的第九名和第八名之间的差距非常之大。

就拿迅腾音乐的榜单来说，排在第八的女人花，下载量是9.5万。

可是排在第九的蓝山娱乐集团应少辉的《下一站幸福》下载量才4.2万，一半都不到。

而且这还是蓝山娱乐集团将70%的推荐资源都给他的结果，要不然败得更惨。

唐明此时就在夏天航的办公室，和他一起的还有被称为业内一姐的韩双双。

这个女人一手将天王姜宇航捧起来，然后又亲手将其埋葬。

这样的手腕，不仅令公司的人胆寒，更是让整个行业内都惊叹这个女人的果敢。

“应少辉是吧，现在你的新歌在排行榜上名列第九，打败了众多竞争对手，其中不乏实力派的歌王歌后，你现在是不是很骄傲？”

应少辉一听这话，顿时冷汗直冒，急忙站起来，“唐明不敢，没拿到第一之前，都不敢骄傲自满。”

夏天航摆了摆手，示意应少辉坐下。

这是夏天航一贯的原则，捧人之前先敲打一番，言下之意就是我既然能够将你捧起来，也能将你亲手毁灭。

该怎么做，你自己斟酌着办。

“很好，有这份心气，就具备了培养价值。知道你这次败给了谁吗？”

应少辉听了这话心中狂喜，他知道夏天航这话意味着什么。

意味着接下来这家市值五百多个亿的大公司将会全力培养自己，按照以往的经验来看，有这样的资源堆积，就没有不红的。

“知道，应该是我在天籁之音的老对手任飞扬，如果我所料不差，那个任我行只是任飞扬的马甲。”

应少辉这两天一直都关注着这件事情，而且从天籁之音以后，他就一直关注着任飞扬这个人。

“很好，任飞扬虽然胜了第一场，可不代表他就能继续赢下去，公司这边正在接洽几位著名的词曲创作人，接下来会全力的培养你，希望你不要像姜宇航那样让我失望。”

夏天航刻意提到了姜宇航，这又是对应少辉的敲打。

姜宇航的下场有多惨，蓝山娱乐集团的人都是知道的，那真是墙倒众人推。

听说现在姜宇航身上一堆的官司，这个人基本上就这样废了。

“感谢夏总和公司的栽培，我会努力的。”

韩双双在一旁始终没有说话，只是这样看着。

这些年她见识过太多这样的场面，甚至到现在已经有些审美疲劳。

在夏天航这样的人眼中，如应少辉一样的所谓明星，只是他们培养起来捞钱的工具人罢了。

工具人就一个要求，听话就行。

一旦不听话了，那么你存在的价值也就没有了。

说句实话，韩双双有些厌倦这样的工作了。

她不明白人和人之间的关系什么时候变得如此赤果果了。

只讲利益，毫无感情。

可人毕竟不是机器，每个人都有情感追求，韩双双也一样。

等应少辉离开之后，韩双双站起来将准备好的辞职报告递给了夏天航。

“韩总，你这是什么意思，公司是有哪里对不起你吗？”

“夏总，您和公司对我都很好，只是这一次公司的失利总需要有人来承担责任，要不然董事会那边是通不过的。”

“这次我们的大溃败我旗下的艺人有很大的责任，再加上杜文瀚也在接受调查，这也是我的管理失责，这些责任总是需要人来承担的。”

韩双双表现得很淡定，她其实已经看出了夏天航有意让她背黑锅。

与其被公司赶出大门，还不如自己主动辞职，好歹还落个好名声。

“韩总，你这又是何苦呢，我知道公司有传言说是我有意让你当替罪羊，可你知道的，我怎么会有这样的想法，那是有些人在造谣。你是我的左膀右臂，这些年为公司的发展立下汗马功劳……”

夏天航装出一副依依不舍的样子，那样子看着让韩双双恶心。

“感谢夏总的厚爱，我想我还是走吧，这样对我，对公司都有好处，夏总你也可以给董事会一个合理的解释。”

韩双双打断了夏天航的表演，不过这一次夏天航并没有一点的不高兴。

“好吧，既然你去意已决，那我也不再挽留，什么时候想再回蓝山娱乐集团，只需要给我一个电话，我们集团的大门永远向你敞开。”

这话夏天航说得很是冠冕堂皇，不过随即话锋一转。

“只是你手下的艺人……”

韩双双心中冷笑，果然是老狐狸，两只眼睛永远只盯着利益。

“夏总放心，我不会带走一个艺人，这点基本的职业道德我还是有的。只不过他们的合约期满了以后，能不能留住人，那就要看看我的继任者的本事了。”

“有你这话我就放心了，那回头我给你办一个践行的宴会，虽然不合作了，但是以后还是朋友嘛。”

夏天航可谓是做足了一派老东家的范儿。

“不用了夏总，这个时候还是要低调一点吧，本来就人心不稳，我还是就这样低调的离开吧。”

既然都决定离开了，韩双双哪里还在乎这些形式上的东西。

“那行吧，你尽快交接好手中的工作，我会吩咐财务那边多给你打三个月工资，算是对你这些年付出的感谢了。”

也亏是夏天航说得出口，韩双双在蓝山娱乐集团工作八年，完了就值三个月工资。

韩双双这一下是彻底的心灰意冷了。

直接转身离开了夏天航的办公室。

人力资源部。

“韩总，夏总特意吩咐了，让您签一下这份协议。”

韩双双拿过来一看，竟然是一份竞业协议，上面规定一旦协议生效，韩双双将五年不能从事娱乐经纪行业。

这等于是夏天航直接想要毁掉她的职业生涯。

韩双双瞬间就搂不住火了。

“你们真当老娘是好说话是吧，老娘帮他夏天航打拼了八年，娱乐圈一半的明星都是我带出来的，完了离职了他夏天航就给我三个月的工资，还好意思说是感谢。”

韩双双三下五除二，将这份协议撕得粉碎。

“现在又想让我签这个狗屁的竞业协议，你们去问问他夏天航，他的脸呢，人真的可以这样不要脸吗？”

韩双双在楼下大吵，其实夏天航此时就在楼上看着。

“原本想好聚好散，可你们非要把老娘当成软柿子，今天这则协议老娘还真就不签了，我倒要看看他夏天航有没有本事封杀我。反正这种事情他做起来也是轻车熟路。”

“韩总，您别为难我了，我就是一个打工的，您要是不签我这饭碗也保不住了。”

年轻人哭丧着一张脸祈求道。

韩双双直勾勾的看着这人足足十秒钟。

“好，很好，人力资源部还真是招了些人才。”

韩双双直接咆哮道

“你他么的难道不知道老娘签了这狗屁协议，我以后五年的饭碗都没有了吗？”

韩双双发誓，自己这辈子从来没有这样愤怒过。

随后韩双双也不签什么狗屁协议了，直接甩手而去。

夏天航看着韩双双的背影，冷冷的说道。

“去跟财务说一声，韩双双的奖金没有了！”

你不是看不上吗？

好，那我就省下了！

----------------------------------------

第62章 艺人培训班

第62章 艺人培训班

“任总好！”

“任总好！”

“任总好！”

一战定乾坤，任飞扬在天雪传媒的威望达到了顶峰。

他一走进公司，凡是见到他的人都会亲切的打招呼。

这是连洛天妃都享受不到的待遇。

任飞扬并没有直接去自己的办公室，而是直接进了洛天妃的总裁办公室。

“洛总，你找我，陈总也在啊。”

“你来了正好，有件事情咱们商量一下，你不是从高校招聘了一批毕业生嘛，咱们公司如今燃眉之急也算是解了，我在想这里面有不少好苗子，我想当成艺人培养，你觉得怎么样？”

洛天妃现在已经是进入总裁的角色，第一战取得了胜利，下一步就是谋发展了。

其实洛天妃早就萌生了退居幕后的想法，只是现在公司的艺人就他们四个，她还得顶一段时间。

最理想的状态就是演戏唱歌和开公司两不耽误。

“可以啊，你们准备怎么搞，挑选哪些人？”

陈红棉一提到这个就有些纠结，“任总，这也是我们为难的地方，这些人应该都是经过顾小姐挑选的，可以说都是非常优秀的毕业生，只是近些年娱乐圈不景气，他们才没有找到合适的机会。”

陈红棉看了眼洛天妃，继续说道。

“那么问题来了，都是很优秀的毕业生，咱们选了哪些人，不选哪些人，这都会在无形中对某些人造成伤害。

说句实话，经历了前面这几天的共患难了，公司真不愿意做出这么残忍的事情来，这会让公司好不容易积聚起来的凝聚力瞬间瓦解。”

看到任飞扬不说话，洛天妃干脆把话挑明了。

“你不是鬼主意多嘛，我们想听听你的想法，我相信你一定能够找到一个妥善的方案的。”

“洛总，好好说话，还可以做朋友。”任飞扬直接不愿意了，“什么叫鬼主意，我的这些策略都是良策好不好，效果都是明摆着的。”

陈红棉和洛天妃一阵无语，开个玩笑还急眼了。

任飞扬想了想地球上一些公司的做法，最先闪过脑海的就是当年港岛无线电视台的艺人培训班。

这个想法一经出现，就不收拾的在任飞扬的脑海中疯狂的生长。

“这事简单，咱们公司开办艺人培训班，每期三十人，公司这边制定培训内容，找老师来对他们进行培训，培训完了考试，考试合格的成为公司的签约艺人。”

听到任飞扬的这个主意，洛天妃和陈红棉顿时眼前一亮。

“每期三十人，谁先谁后？”

陈红棉问出了另一个很重要的问题。

“让他们报名啊，然后我们根据报名的人数，看看能够开几期，然后抽签。”

任飞扬马上给出解答。

“要是有人质疑抽签不公平怎么办，虽然概率小，可是可能存在。”

洛天妃补了一句，这有些吹毛求疵了。

“这个更简单啊，你让他们自己抽签啊，他自己手气臭，总不能怪别人吧。而且能够做到我们这样公平公正的公司，他们走出天雪传媒还能找到第二家吗？”

任飞扬就差用看白痴的眼神看着洛天妃了。

不是他不想，而是他不敢，洛大美女发飙那也不是一般人能够承受的。

“好主意，任飞扬你这脑袋是怎么长的，我怎么想不到这么好的主意。”

洛天妃有些苦恼，她是真的苦恼。

“洛总啊，这得靠天分，你不得不承认，我就是比你聪明很多啊。”

任飞扬有些小小的骄傲。

“切，夸你两句就找不到北了是吧？”

洛天妃没好气的白了任飞扬一眼，可是那表情看着怎么都有些像是撒娇。

“洛总，黑夜给了你黑色的眼睛，不是让你翻白眼的，去寻找你的光明吧。”

任飞扬顺口就说出了这句话。

“哈哈，任飞扬你太有才了。”陈红棉都忍不住笑了。

而洛天妃则是紧咬着牙关，“任飞扬，你要死啊！”

天雪传媒的办公地是那种很大的开放式办公场所，所以公司有什么大事需要宣布的时候，只需要振臂一挥就行了。

而且现在公司还专门配备了话筒，传声效果就更好了。

洛天妃和任飞扬来到外面的开放工作区域。

洛天妃拿过话筒，“要不还是你来宣布吧，毕竟这是你的主意。”

任飞扬摇了摇头，“还是你来吧，你才是公司老板呢。”

洛天妃也不矫情，“请大家先暂停一下手中的工作，公司现在有个重大的决定要宣布。”

“咦，什么重大决定，还是由洛总亲自宣布。”

“难道是公司要给我们发奖金？”

“又或者是公司有新歌要发布了？”

“……”

一时间，不少人纷纷做出自己的猜测，天马行空。

见到大家的目光都看过来，洛天妃开始了她的演讲。

“在刚刚过去的几天中，我们一起经历患难，现在也算是一个战壕里的战友了。”

“在座的大部分都是各大传媒类高校的高材生，公司本着发现人才，培养人才的原则，决定从你们中选拔培养一批我们自己的艺人。”

“啪啪啪——”

洛天妃的这话一出，全场顿时爆发出热烈的掌声。

“太好了，我还以为这辈子就要告别我的明星梦了呢，没想到几天后就柳暗花明了。”

“哇撒，真是一个天大的好消息，洛总万岁，我的明星梦又有着落了。”

“洛总威武，感谢洛总和公司为我们圆梦。”

“……”

一时间很多人都激动得手舞足蹈。

等到大家都稍微平复了一下心情之后，洛天妃继续说道。

“具体的流程如下：首先是报名环节，每个人根据自己的兴趣爱好，自愿报名，我们的培训班主要是针对歌手和演员两个方向。”

“洛总，是所有人都可以报名吗？”一位公司的老员工举手问道。

洛天妃明显是愣了一下，“是的，理论上是所有人都可以报名。”

任飞扬补充一句，“不过现在由于公司的经费这些都比较紧张，所以培训班我们限定在一个月左右，这就要求大家最好还是有一定的基础知识，因为只有这样，你才能跟得上课程。”

“以后公司壮大了，培训班的时间延长到三个月，那时候就是面对所有人，会有专门的基础知识课程，这一点希望大家能够理解。”

任飞扬的解释很明显大家都接受了，因为这个解释可以说非常的得体合理。

“好的，谢谢任总的解释，不过我是也是中央戏剧学院毕业的，只不过有些年头了，专业知识都还在。”

这人一直都有个演员梦，只是没有机会实现。

“哦”任飞扬看着他笑了，“机会总是留给有准备的人，那恭喜你有机会圆梦了。”

任飞扬示意洛天妃继续。

“报名以后，我们会根据报名情况，制定培训计划，为保证培训的质量，我们每期名额限定在30人。”

“然后就是编组，我们会按照划分好的组别，制作抽签的纸条。”

“最后一步就是抽签，这个抽签是你们自己来完成，是早参加培训还是晚参加培训，那就看你们自己的手气了。”

“总之，我们的整个过程都力争做到公平公正，哪怕是有些瑕疵的地方，也希望大家能够理解并谅解。”

“啪啪啪——”

又是一阵全场的掌声。

“洛总，公司这样已经很好了。”

“这是我待过最人性化的公司，没有之一。”

“话说我也想去报名了，我的演员梦啊。”

“……”

报名的事情由任飞扬和洛天妃的三个秘书负责。

任飞扬的秘书兼助手柳双双，傲雪；洛天妃的秘书唐菲菲，三人算是公司的三朵金花。

“洛总，这找培训老师的事情可就交给你了，我建议去找一些演技娴熟的老戏骨，或者说是歌唱事业到达顶峰的天王天后级歌手，他们已经功成名就，剩下的传承问题，我想只要我们开价合理，他们应该不会拒绝。”

任飞扬负责出主意，至于动手的事情，自然不需要他来办了。

“行吧，这事包在我身上，咱们这也算是在圈子里站稳脚跟了，现在发出邀请想必不会吃闭门羹了。”

这时候正是天雪传媒风头正劲的时候，能够扛住两大集团的打压，自然是前途无量的。

任飞扬回到办公室，打开电脑，网络上的热潮还没有退去，终于有人发现了任我行的这个马甲。

因为八大金刚太过于出名了，以至于现在有心人才发现，原来这八大金刚竟然出自同一人之手。

咱们华夏国什么时候出了这么厉害的人物了？

是厚积薄发，还是一场有预谋的反击？

不少网友都闻到了一股阴谋的味道。

----------------------------------------

第63章 唯一的机会

第63章 唯一的机会

一场大战过后，任飞扬难得的享受了一小段悠闲的时光。

虽然空气中的硝烟味并没有散去，但是短期内两大集团应该不会再有特别凌厉的攻势了。

借着这个机会，任飞扬将前面挑出来的几个任务给完成了。

都是脑子里面有的东西，也就是一个搬运的过程。

拿着几张A4纸，任飞扬出了办公室径直去了傲雪她们的临时报名点。

“傲雪，报名的事情交给她们两人负责就行了，你马上联系一下这几位导演，把我们的作品小样发过去。”

傲雪接过几张白纸，“好的，任总，我这就去办。”

任飞扬经过洛天妃的办公室门口，结果刚好被走过来的人力资源总监陈红棉撞到了。

“哎，任总，你在这里真是太好了，省得我去你办公室找你，一起进洛总办公室，有个事和你们商量一下。”

得，任飞扬又被拉了壮丁了。

在洛天妃办公室坐下，陈红棉开始说明来意。

“是这样的哈，按照洛总和任总的计划，那么最快一个月以后，就会有第一批艺人签约，这批艺人谁来带，这时候我这边得要开始做准备。”

“我也看出来洛总和任总都是干大事的人，那么这个经纪人部门的领头羊，就是一个至关重要的角色了。”

“说句实话，我这里有两个人选，而且这个想法很大胆，甚至一旦成功还会很解气。”

听陈红棉说到这里，洛天妃和任飞扬都来了兴趣。

“说说看，有多解气。”任飞扬微笑着看着陈红棉。

“对啊，陈总，别卖关子了，赶紧说。”洛天妃也催促道。

陈红棉打开了手中的文件夹，将两份简历递给了任飞扬和洛天妃。

“就是这两个人，你们看看，蓝山娱乐的韩双双据说今天已经离职，我们的机会又增加了几分。”

“然后另一位是天峰传媒集团的艺人部总监冷梦彤，也是娱乐圈的一号人物。”

“据我所知，这一次的失败，冷梦彤极有可能成为替罪羊，这就是我们的机会。”

“现在整个华夏的当红艺人，不敢说全部，至少是有80%都是出自这两人的门下，如果我们能够拿下这两人，再加上任总天才的创作能力，我们公司将天下无敌。”

陈红棉说到这里，整个人都有些激动，一双纤纤细手握成了拳头。

任飞扬和洛天妃都被陈红棉这个疯狂的想法震惊到了。

没想到这位个子不大的美女，内心竟然如此的狂野，不得不说，这个计划要是真的实现了，那还真是相当的解气。

这就是对之前两大公司挖墙脚的一次有力回击。

你挖走我的员工算什么，咱们要干就干一笔大的，我直接损了你的左膀右臂。

想到这里，任飞扬直接对着陈红棉竖起了大拇指，“陈总，我任飞扬这辈子没服过几个人，从此以后你算是一个，你这个报复确实够狠。”

陈红棉昂起了骄傲的头颅，“那是肯定的，难道就允许他们挖我们的人，我们不能以其人之道还治其人之身？打蛇就要打七寸。”

“不错，我送陈总八个字：巾帼英雄，铿锵玫瑰。这事我支持你，需要我配合的尽管开口，咱们精诚合作，拿下这两朵带刺的玫瑰。”

任飞扬这一激动就有些收不住嘴了。

“任飞扬，我怎么感觉你有些醉翁之意不在酒呢，你可得守住自己的心，你是有老婆和孩子的人，不能在外面拈花惹草。还拿下这两朵带刺的玫瑰，这话怎么就听着那么不对味呢。”

得，洛大总裁开始给任飞扬打预防针了。

“洛总，咱们是在商量一个伟大的计划，您这怎么还走神了呢。”

任飞扬哭丧着一张脸，有些无语。

谁说我是有老婆的人，最多就是有闺女和儿子。

“拿下这两人我没意见，可是这个难度估计不小，前期陈总去接触一下吧，需要我和任飞扬配合的，你尽管开口。”

就这么三言两语的，一项非常大胆的计划就这样敲定了。

天峰传媒集团

正如外界传言的那样，冷梦彤如今在公司的处境确实不是那么乐观。

这一次的全面围剿行动，虽然是徐高峰这个老总在幕后指挥，但是充当前锋大将的却是她冷梦彤和刘明。

刘明这个人在董事会的关系很硬，所以拿掉他的可能性微乎其微。

那么剩下的就一个选择，那就是她冷梦彤。

毕竟死道友不死贫道的道理大家都懂。

冷梦彤此时的心中是充满愤怒的，为公司打拼这么多年，自己并没有得到多少好处不说，最后还惹得一身骚。

这让她对天峰传媒集团，甚至是对整个娱乐圈都产生了深深的厌恶情绪。

可是厌恶归厌恶，胳膊肘必定拧不过大腿。

冷梦彤也想到了辞职走人，在这一点上她和曾经的老对手韩双双的考虑是一样的。

都是要脸面的人，不可能真的等到公司发文开除，那样的话就一点回旋的余地都没有了。

“可是又能去哪里呢，整个娱乐圈不是蓝山系就是天峰系，要么就是一些老牌家族的富二代搞得小孩子过家家的玩意儿，没想到这一不小心竟然把路走死了。”

冷梦彤站在落地窗前，看着远处的高楼大厦，突然就对自己的前途感到迷茫了。

她一毕业就是做经纪人，除了做这个在行，其他的都不行。

想自己创业呢，想想前两天经历的事情，自己虽然不一定会受到这样的打压，但是她深知小公司想要在娱乐圈生存下去有多难，所以这基本上算是一条死路。

“算了，走一步算一步吧。”

冷梦彤收拾好自己的东西，抱着一个纸箱就直接下了楼。

她甚至都没有回头看一眼，就那么潇洒的离开了这座工作了六年的大楼。

徐高峰站在25楼看着楼下那个身影，也不知道他能不能看到。

“这个女人能力是有，就是不知道变通，可惜了啊。”

冷梦彤在天峰传媒集团六年的付出，也就是换来了徐高峰一句可惜的话。

说起来也是一种悲哀。

对于天峰传媒集团这样的大公司来说，从来都不缺少人才。

这边刚刚放出风声，那边一大帮的猎头就赶着上门来推荐候选人了。

冷梦彤抱着纸箱子在路边等车，这时一辆白色的奔驰车直接急刹在她的面前。

直接是吓了冷梦彤一跳。

正准备上前理论，却看到车窗降下来，老对手韩双双那张讨厌的脸出现在面前。

“姓韩的，你想撞死老娘吗？”

冷梦彤，人如其名，那是真的冷若冰霜，这时候在夹杂着愤怒的语气。

差点没把韩双双给冻死了。

“少废话，上车！”

冷梦彤也不废话，拉开后座车门将自己的东西放上去，然后自己坐到了副驾驶。

“怎么着，你是来看我笑话的？”

冷梦彤的言语不善。

“看你笑话，咱们俩现在是半斤八两，又或者说是同病相怜吧，别人都有资格看你的笑话，就我没有。”

韩双双语气中透着几分自嘲。

“看来你也是成为了那个被他们抛弃的人，没想到我们斗了这么多年，最后落了这么个下场。”

冷梦彤一下子就猜到了韩双双的结局肯定是跟自己一样。

“冷梦彤，我觉得我们不能就这样认输，我们应该复仇。”

韩双双一想到夏天航最后的做法，就是怒火中烧。

“复仇，你想怎么复仇，放眼整个娱乐圈，有哪一家公司敢给你提供复仇的平台？”

两人都是聪明人，你要复仇就得有平台，这样才能有对抗的资格。

韩双双神秘一笑，“以前或许没有，但是现在有了，别忘了我们是败给了谁，或者说是两大巨头败给了谁。”

“天雪传媒，你疯了。”冷梦彤无比震惊的看着韩双双，“姑娘，仇恨已经蒙蔽了你双眼，你这是在找死知道吗？”

韩双双非常自信的摇了摇头，“不，我很清醒，可以说我从来没有像现在这样清醒。任飞扬的成功，让我认识到，两大巨头也许真的没有想象中的那么强大。”

“这些年的固步自封，缺少真正的强有力的竞争对手，两大巨头的内部早就已经腐朽不堪了，你我都清楚，现如今两大巨头的内部，真正做事的还有几个。”

“另外，退一万步讲，现在两大集团旗下的艺人，有几个是干净的，他们真要是不择手段，老娘也不是吃素的。”

韩双双的话让冷梦彤陷入深思，显然韩双双说的都是事实。

可是一想到要和两大巨头对抗，冷梦彤这心中还是有些打鼓。

许久之后，冷梦彤问道，“那你准备怎么开始，自己送上门去，还是等着对方找上门来。”

“当然是等着天雪传媒找上门来，只要任飞扬不傻，肯定很快就有人会来接触我们。”

“要是对方不动呢？”

“那就只有我们自己创造机会了，目前的情况看，你我想在这个行业生存下去，天雪传媒是唯一的机会。”

“那接下来就看谁沉得住气了。”

----------------------------------------

第64章 给公司装翅膀

第64章 给公司装翅膀

“任总，洛总让我通知你，说是有几场商演找你，开价都不低，想问问你的意思。”

柳双双负责任飞扬这边与公司内部各部门的协调，这事自然是归她管。

“都是些什么商演，让我看看呢。”

任飞扬接过文件夹就开始翻看，“奶粉的，尿不湿的，童装的，儿童食品的……怎么都是和小孩子有关的商演，洛总这是已经帮我筛选了，还是她就觉得我只配接这些奶爸级别的商演？”

柳双双捂嘴偷笑，“任总，这你还真是错怪洛总了，我想一切都是和你唱的那首歌有关，歌名《亲亲我的宝贝》，你是不知道这首歌目前在奶爸圈几乎是人人都会。那些商家自然要趁着这股热度收割一波了。”

好吧，自从八首歌霸榜以后，任飞扬就没怎么关注这些歌的动态了。

他还真是没想过，这首歌会有如此大的轰动，这事情在地球上可没有发生过。

“好吧，这些品牌都怎么样，有没有做过背调，我可不想以后出事情了被人戳脊梁骨。”

听到任飞扬这样问，柳双双明显愣住了，很明显公司都没有人跟她提过这个事情。

任飞扬一看她的表情就知道怎么回事了。

“你跟我来。”

任飞扬带着柳双双直接进了洛天妃的办公室。

“洛总，我们最近接到很多的商演吗？”

洛天妃明显心情不错，“是啊，你，我，飘絮都不少呢，甚至谢老师都接到了商演的。怎么了，这里面有问题？”

“当然有问题，而且问题大了。”任飞扬的表情无比的严肃，这还是洛天妃头一次见到。

“我们不能什么品牌的商演都接，必须要有一套行之有效的筛选方案，不能只是看着价格的高低。”

任飞扬这个说法，洛天妃有些不懂了。

现在的华夏娱乐圈都是这样干的啊，只要价钱合适，什么都可以，没有任何底线可言。

“说说你的理由。”洛天妃觉得任飞扬的想法天马行空，可是每次这些想法都很有实践意义。

任飞扬深吸了一口气，“我们是什么，我们是明星，我们的任何选择都将影响无数的粉丝，有很多的粉丝会出于信任去购买我们推荐的商品。”

“这也是商演和代言的底层逻辑，既然粉丝给了我们这样的一份信任，我们得对得起这一份信任，所以我们代言的商品都必须是要经得住市场考验的，真正物超所值的商品。这是我们需要承担的社会责任。”

洛天妃点了点头，任飞扬的这个观点她是认同的，毕竟洛天妃并不是一个合格的商人。

她还没有到那种为了钱可以不择手段的地步。

“那你说该怎么做？”

洛天妃能够这么问，就说明她已经认可这种做法了。

“具体的方式方法可能还是需要以后实践中不断摸索和总结吧，不过现在我就提出几点。”

“第一，所有接洽的有合作意向的品牌都必须做背景调查。”

“第二，对合作品牌所在的公司进行基本的调查评估。”

“第三，对所有潜在合作品牌的竞争对手进行调查评估，从对手身上往往能看到很多隐藏的信息。”

“第四，我觉得我们有义务帮助我们的艺人建立正确的价值观，告诉他们有些钱虽然容易，但却是不能去赚的。这是一件很重要的事情，你看着吧，两大集团面对我们的进攻，他们会从内部逐渐瓦解。”

“总之，我们要合作哪一个品牌，必须对这个品牌的背景非常了解。甚至某些商品，比如你们女士的化妆品，最好是有公司员工的试用反馈，只有我们自己放心了，才能推荐给粉丝朋友和消费者。”

任飞扬这一番话说出来，直接是颠覆了洛天妃和柳双双的认知。

许久之后，洛天妃缓缓说道“任飞扬，你也许会成为娱乐圈最伟大的那个人，而天雪传媒未来一定会成为一家口碑无双的娱乐公司。”

有这样的人把关，公司想不成功都难。

“行，那我们就按照你说的这个来，只是这样一来，肯定会过滤掉不少的品牌……”

洛天妃要想从旧的思维里面出来，还需要时间。

“哪怕就是没有品牌，也不能接问题品牌，这是原则和底线的问题，大不了就多发几首歌，我最近在琢磨着写剧本，等我们的人培养出来了，咱们就拍电视剧，拍电影，这些来钱快。”

“娱乐圈赚钱的路径千千万万条，但是我不希望我们赚来的钱游走在法律的边缘，杜文瀚和叶小希的前车之鉴还在，我不希望我们公司的艺人走到这一步。”

“未来我们要赚的钱，一定是干净的钱，一定是凭着我们的实力赚到的钱，只有做到这些，我们这家公司才有可能在未来扫除一切阴霾。

如果仅仅是为了成为蓝山娱乐或者天峰传媒那样的公司，那我觉得我们可以趁早散伙，因为整个华夏国不会再需要这样的一家公司。”

任飞扬也想赚钱，有两个小朋友在后面鞭策着，他比任何人都想要赚钱。

可是地球上娱乐圈发展到后来出现的一系列变故，让他不得不防。

在这个世界，他算是命运之子，任飞扬觉得既然命运选定了他，那么承担着一份责任肯定是必然的。

“任飞扬，你给我上了一课。我记得最早年财务管理的时候，曾经看到书上提到了企业社会责任，当时就觉得有些可笑，企业存在的价值是赚钱，也就是追求企业利润最大化。

我们所学的所有的管理实践课，也基本上是以这个为目标的。

可是今天，你让我看到了企业应该承担的另外一些东西，我也意识到一家伟大的企业必须要有这些准则，要不然我们在后面的发展中必然会迷失方向。

我在想，这些东西应该可以作为我们企业的企业文化和价值观固定下来，给每一位员工灌输这样的理念，这样我们的员工才会深刻的认同这个公司。”

“啪啪啪——洛总这就算是举一反三了，很好，看来在这个问题上我们算是达成了共识。”

任飞扬率先鼓掌，看来洛天妃敢出来挑大梁，也是有真本事的。

“既然都说到这里了，说到了公司的责任，我这里还有一个点子，如果刚才这些是为公司打造一副钢筋铁骨，那么这个策略一旦执行到位，那就是给公司插上了腾飞的翅膀。”

洛天妃和陈红棉眼神贼亮，到现在他们才发现，原来最适合做总裁位置的人应该是任飞扬。

这个人在管理方面的好点子那是一个接着一个。

“什么点子，赶紧说。”洛天妃忍不住催促道。

“对啊，任总的高招也让我学习一下。”陈红棉也有些急切想要知道。

可是任飞扬并没有直接回答他们二人，而是直接问了两人一个问题。

“洛总，陈总，你们现在都是高级管理者，不知道你们有没有想过一个问题，一家好的企业是什么样子的，或者你们可以幻想你们脑海中的最佳企业是什么样子。”

洛天妃和陈红棉两人听到这个问题，顿时陷入深思。

她们都知道，也许这个问题的答案，就是任飞扬要提出的策略。

洛天妃说道，“我看过不少成功的管理学案例，上面提到一家好的公司具备以下这些特点：良好的企业文化和价值观；完善的规章制度；良好的用人制度和晋升机制……”

洛天妃将自己曾经看到过的东西都说出来，洋洋洒洒说了十多点。

陈红棉补充道，“从人力资源方面出发，好的公司在人才培养与挖掘方面都有自己的过人之处，这我认为是最重要的。”

“对，你们的解答都说到点子上了，人才是最重要的最具决定性的因素。可是怎么才能调动每个人的主观能动性呢，让员工们自己想干活，而不是因为那一份工资而不得不去干活，这个问题你们想过吗？”

任飞扬再次提问，对面的两人再一次陷入沉思，她们知道现在已经接近核心了。

动脑子是个痛苦的事情，尤其是对某些问题思而不得的时候。

看着两人痛苦的神色，任飞扬决定给点提示，“你们想想那些老板为什么拼命工作，就比如洛总，你需要一个人每天在你耳边提醒你该工作了吗？”

“废话，当然不需要！”

“那你想想，你为什么会主动工作？”

“因为公司是我的啊。”

“对，就是因为公司是你的，所以你不需要提醒。”

到这里了，两人还不明白，任飞扬干脆将话挑明白了。

“我想将公司的老板群体扩大，让每一个员工都成为这家公司的老板。”

任飞扬这话一出口，洛天妃和陈红棉顿时震惊了。

这人还真是语不惊人死不休！

----------------------------------------

第65章 孩子他妈的烦恼

第65章 孩子他妈的烦恼

不过震惊之余，洛天妃和陈红棉又异常好奇。

“说说看，你打算怎么操作？”

任飞扬顺手从洛天妃的办公桌上扯过来一张白纸。

“你看看哈，咱们还是沿用你们之前给我的那个利润的方案，资本股那是你们三人的事情，我不过问。”

“咱们就把这个利润股的分配群体扩大到公司的每一个人，这样每一个员工除了工资和年终奖，就多了一份盼头，那就是年底的利润分红。”

“如果是这样，我们几人的分红岂不就是少了很多？”洛天妃不解。

“不会，我给你算一笔账吧，就现在这种状况，公司员工敬业，发展也不错，假如到年底了，有一个亿的利润，你们仨一人两千万，我四千万对吧？”

“但是如果我们拿出50%利润股分给员工，员工拼命干，公司快速发展，那么到年底也许我们就可以赚5个亿，你算算五个亿的10%，你就有5000万，我有1个亿；员工们呢，咱们就算250个人，员工每个人会有100万的分红，这算不算是皆大欢喜。”

“你们仔细想想，我说的这种情况是很有可能实现的，只是改了一种分配方案，我们每个人的利润是原来的五倍，而且员工还获得了实惠，那是不是都不用你天天在那里搞什么加班费，员工福利，他们自己就拼命干了。”

不得不说，任飞扬的这个想法再一次颠覆了洛天妃和陈红棉的认知。

两人思考许久之后，洛天妃突然跳起来，“天啦，任飞扬，你实在是太厉害了，我觉得你比我更适合坐总裁这个位置，我来给你当助理吧。”

“洛总，你可别，我就在旁边打打边鼓还行，具体的实施还得你们来。”

任飞扬赶紧拒绝，打消了洛天妃的这个念头。

“而且，我建议这个制度最好是和职级制度挂钩起来，咱们要做就做透明，让员工们自己去看着奋斗，当然具体如何实施就看你们的了。”

洛天妃和陈红棉马上就开始商量起细节来。

任飞扬见没自己什么事情了，就准备离开。

“对了，如果你们准备这样做，我的利润股可以降到20%甚至是10%都可以。”

洛天妃此时满脑子都是如何将这个制度弄出来，弄好。

哪有心思搭理任飞扬，只是摆了摆手，“放心吧，任大军师，咱们公司亏待谁，也不会亏待你的。”

任飞扬现在是公司的灵魂人物，不可或缺！

平静的一天就这样过去了。

下午四点，任飞扬雷打不动的下班接孩子，这个事全公司现在都知道。

过了四点就不要去找任总了，铁定不在。

经过洛天妃办公室的时候，看到洛天妃和陈红棉还在白板上写写画画。

任飞扬探了个头进去，“两位老总，还在忙着呢。”

洛天妃摆了摆手，“接孩子去吧，等我们弄出来，你再给参谋参谋。”

晚饭是任飞扬带着两个孩子吃的，慕容飘雪下班后在外面随便吃了点才拖着疲惫的身体回到了家。

看着慕容飘雪一脸疲惫，任飞扬竟然有些心疼了。

“朵朵，快去给你妈妈拿拖鞋。”

小丫头一愣，随即吭哧吭哧的跑到鞋柜边，拿出了老妈的拖鞋，“麻麻，给你拖鞋。”

慕容飘雪的脸上总算是露出了一丝欣慰的笑容，“我女儿真乖。”

朵朵看着妈妈把高跟鞋脱了，然后将高跟鞋再放进鞋柜。

接着拉着妈妈的手，“麻麻，累坏了吧，过来这边坐，朵朵给你按摩，粑粑教的呢，可舒服了。”

慕容飘雪闻言，有些诧异的看了眼任飞扬，这人竟然还会这个。

利润股的事情，洛天妃已经打电话给她说了。

说句实话，慕容飘雪也觉得这是一个非常完美的策略。

尤其是对这样一个初创公司来说，这就是一招杀手锏。

不过此时疲惫的慕容飘雪连说话的心情都没有了，就想静静的躺着。

然后朵朵的小手轻轻地在她的太阳穴揉按着，小丫头按得特别小心。

一种说不出的舒适感瞬间流向全身。

其实这倒不是朵朵的按摩真有多少效果，这是心理层面的因素。

这毕竟是自己女儿的小手啊，这里面是一份拳拳孝心，一份对母亲的爱。

任飞扬看慕容飘雪并没有入睡，拍了拍在一旁写字的鹏鹏，“儿子，去问问你老娘遇到什么烦心事了？”

任展鹏看了看老娘，又看看老爹，他自然知道老爹老娘这种微妙的关系。

小脑袋有些无奈的摇了摇，“老妈，我老爹让我问问你，出什么事情了？”

慕容飘雪眼睛都没睁开，“你告诉你老爹，说了他也不懂。”

“你告诉她，不说怎么知道我不懂。”

“……”

鹏鹏直接成了两口子的传话筒。

朵朵在一旁咯咯直笑，“粑粑，麻麻，你们真好玩，可苦了我哥哥。”

小丫头还不忘给了倒霉哥哥一个安慰的眼神。

一番言语之后，慕容飘雪直接坐起来，将朵朵抱在直接的大长腿上坐下。

“任飞扬，你认识会写小说的人吗？家族这边将一家小说网站划给我了，可是最近我们遭到几家竞争对手的联手狙击，网站的作者大量流失，现在网站已经濒临倒闭了。”

原来是因为这事。

你早说嘛。

“不就是小说作者嘛，我认识几个大神作者，明天我就让他们到你的网站注册，你将那几家竞争对手的数据发给我，看看他们的网站都什么文最火。”

“咱们要么不干，要干就要在他们最擅长的领域击败他们。”

慕容飘雪顿时大喜，随即有些担心任飞扬只是为了安慰自己说大话，“任飞扬，这事情很重要，你可不能忽悠我。”

任飞扬一脸自信，“放心吧，我任飞扬哪怕是说的大话，现在也都基本上实现了，不信你问问朵朵和鹏鹏。”

朵朵拍着小手掌，“对呀对呀，我粑粑是天底下最厉害的粑粑。”

鹏鹏小朋友明显就不那么给面子了，“我的诗集你到现在还没给我。”

慕容飘雪想想也是，天雪传媒遇到了两次大的危机，可以说都是任飞扬力挽狂澜，最后实现反败为胜。

没准他还真的能够帮助自己打赢这一战。

想到就开始做，慕容飘雪是一个雷厉风行的人。

“鹏鹏，去把老妈的笔记本电脑拿下来。”

慕容飘雪对着小鹏鹏喊道。

“麻麻，我去，我去！”

小朵朵非常踊跃，说着就要往地上滑。

“朵朵乖，你的力气太小了，抱不动，让哥哥去。”

慕容飘雪赶紧拉住小家伙。

电脑砸了倒是没事，买一个就行了，要是将小朵朵摔倒了，估计他爹得发飙。

慕容飘雪已经越来越在乎自己这个便宜老公的感受了。

很快，小鹏鹏就吭哧吭哧的抱着电脑来了。

慕容飘雪将电脑放在面前的茶几上，然后任飞扬也凑过去。

朵朵夹在两人中间，左边看看，右边看看。

“粑粑，麻麻，你是要一起工作吗？”

“对啊，粑粑要帮麻麻解决麻烦呢。”

慕容飘雪从来就不是一个忸怩的女人，自然是大方的承认了，她还有些享受这种有人依靠的感觉。

可是这种感觉刚出现在心里，她又想到了自己闺蜜洛天妃，心中隐隐有些酸楚。

“我先给你说一下行业总体的状况吧，目前华夏的网络小说行业正在经历一场变革，经过三年野蛮发展以后，龙头的几家企业开始疯狂的兼并小网站，我想他们的目标是最后剩下两到三家实现对整个行业的垄断，毕竟从资本的角度来说，垄断才能实现最大的利润。”

“你看，对我们打击最狠的就是这一家名字叫无双中文网，它目前的体量是排名行业第三，如果成功兼并我们，有望达到第二名的体量。”

“虽然无双对我们攻击很猛烈，但是排名第一的天下中文网和第二的侠骨中文网同样是虎视眈眈，时不时也会跳出来给我们找点麻烦。”

慕容飘雪依次点开三家网站的主页，给任飞扬介绍道。

“也就是说，只要把这三家网站的黑手给顶回去，那么网站的危机就可以暂时缓解。”

“理论上是这样，可是你知道的，没有作者的小说网站，肯定是不能长久生存下去的。而且我得到消息，董事会很有可能会选择放弃这个板块，趁着公司现在还有点价值，将公司打包卖掉。”

“可是这是我自己建立起来的网站，我不想就这样认输。”

一听到这话，任飞扬顿时来了兴趣。

之前还担心自己让网站起死回生，慕容家族会不会眼红，没想到机会这么快就来了。

“这个网站的股权结构是怎么样的？”

“你是说我们的轩辕中文网？”

“对啊，要不然你以为我还能问谁？”

“我自己有20%的股权，家族的投资公司占了70%，余下10%的股权在网站的几个中高层管理者手中。”

“你算一下，回购这些股份需要多少钱，既然你们董事会要卖，那么你接手应该可以谈一个好价钱，毕竟肥水不流外人田嘛。”

“粑粑，什么叫肥水不流外人田呀。”

小朵朵终于逮到机会插嘴进来。

“肥水不流外人田啊，就是我们家自己的钱，不能让外人赚了，你说是不是呀，小朵朵。”

小丫头很严肃的点了点头，“嗯，必须是这样，麻麻你要加油呀。”

----------------------------------------

第66章 难防的暗箭

第66章 难防的暗箭

慕容飘雪自然明白任飞扬的意思，这是担心到时候家族中的某些人眼红。

事实上这样的事情以往在家族中发生的不少。

“我将网站买过来，你真的能够让网站起死回生？”

“相信我，这都是小事。”

“好，我给你说说网站的事情吧，按照无双中文网的开价，现在我们的网站估值是1500万，董事会的人对这个价格很满意。”

慕容飘雪从茶几抽屉中将朵朵的绘画本拿出来。

“我们就按照1500万这个估值来计算，回购80%的股份大概需要1200万，可是我的钱都在天雪传媒里面了。”

换句话说，慕容飘雪没钱了。

“有没有可能说服洛天妃让天雪传媒出资一部分，我自己手里这段时间赚了有600万，这样我们能够拿下来问题应该不大。”

任飞扬想到让天雪传媒投资并不是一时兴起，而是早就有的布局。

这是为下一步的计划提前打算。

听到这个想法，慕容飘雪顿时眼前一亮，“对啊，这样以后这个网站就是我们自己的了。”

“那行，你家族那边我不参与，你负责去谈判吧，对了，你们慕容集团现在董事长是谁啊？”

慕容飘雪白了任飞扬一眼，旁边的小朵朵赶紧补位，“是外公呀，外公在公司可凶了，朵朵看到外公在公司骂人了。”

好吧，这就是家族企业。

想来自己的闺女想要私有化自己一手建立的公司，怎么着也该有点优惠才是。

“行了，就这么点破事，值得你一天愁眉苦脸的，晚饭肯定没吃好吧，我去给你弄个番茄鸡蛋面。”

看着任飞扬在厨房忙碌的身影。

慕容飘雪感觉到自己被一种浓浓的幸福感包围着，原来有人依靠的感觉真的很好。

“麻麻，朵朵给你说吧，粑粑做的鸡蛋面可好吃了。”

小朵朵高兴的在自己母亲的怀里腻歪，越来越像是一个孩子。

这也应该算是任飞扬的功劳吧。

慕容飘雪心中想到。

有了任飞扬的加入，给自己这个家增添了很多原本缺失的温情。

没过多久一碗香喷喷的番茄鸡蛋面就摆在了慕容飘雪的眼前。

不仅是慕容飘雪看着食欲大振，就连已经吃过饭的两小只都开始流口水。

“麻麻，朵朵可不可以吃一点呀，就一小口。”

朵朵小脸上满是祈求。

鹏鹏更是直接，往慕容飘雪身边一站，“我也要吃。”

朵朵心满意足的吃着鸡蛋面，“麻麻，还好小姨今晚上不在，要不然非跟你抢不可。”

两个小家伙对小姨抢食这个事情一直都是耿耿于怀。

“哦，对了，明天朵朵他们幼儿园到农家乐搞活动，你去不去？”

“去啊，当然得去啊，以前哪一次不是我去的。”

慕容飘雪再次给了任飞扬一个白眼。

“麻麻，黑夜给你黑色的眼睛，不是让你翻白眼的，去寻找光明呀。”

慕容飘雪一愣，随即想到这话说得好有道理。

“臭丫头，这些话都是跟谁学的，没大没小的。”

“这是朵朵翻白眼的时候，粑粑说的呀。”

朵朵一本正经的说道，仿佛她粑粑说的都是真理一般。

“可是，老妈，以前你每次弄的都是黑暗料理，好丢人的。”

鹏鹏直接补上了最无情的一刀。

好吧，说到这里，慕容飘雪真是无话可说。

和任飞扬拼厨艺，十个慕容飘雪都不是对手。

“哈哈，朵朵，鹏鹏到老爹这里来，咱们商量一下明天做什么好吃的。”

两个小家伙立马就用脚投出了自己的选票。

“酥肉，粑粑炸酥肉，我都给我的好朋友说了，请她们吃酥肉。”

朵朵立马举起了自己的小手。

“嗯，最好有糖醋排骨，这个是我的最爱。”

鹏鹏也拿出了自己的想法。

虽然吃了很多次，可谁叫老爹做的东西就是好吃呢。

一夜无话。

“粑粑，麻麻快点呀，要迟到啦。”

朵朵小家伙一大早上起来 就无比的亢奋。

一直跑东跑西张罗着。

鹏鹏小朋友也破天荒的没有睡懒觉，竟然准点起床了。

任飞扬今天穿的是宽松的运动装。

而慕容飘雪也将往日的职业装给扔在了家里，穿的同样是运动装。

车上。

“粑粑，麻麻，幼儿园老师说了，上午要做游戏，赢了有小红花的，所以你们要加油呀。”

“嗯，中午就是自己做饭，就看粑粑大显身手啦。”

“下午吃完饭以后，会有一个我们小朋友的才艺表演，我和哥哥都报名了。”

小朵朵一上车就开始跟自己粑粑麻麻传递老师给的信息。

虽然这些东西昨晚上她已经说过几遍。

幼儿园老师更是将活动安排发给了任飞扬和慕容飘雪。

可是小丫头不放心啊，好不容易自己终于有粑粑麻麻一起参加活动了，可不能出漏子。

幼儿院门口集合。

然后老师给了目的地，所有家长都开车前往。

这是一家贵族幼儿园。

能让小孩子在这里上学的非富即贵。

九点半到达目标农家乐。

看得出来，这家农家乐的档次同样不低。

“搞这么一次活动，很烧钱吧？”

任飞扬低声问旁边的慕容飘雪，后者淡淡的回道“一个人三千块，咱们家一万二。”

“我去，这么黑，那中午不得可劲吃啊，你们等着，到时候我去看看有没有什么顶级的食材，非得把这一万多吃回来不可。”

任飞扬还是第一次感受到贵族幼儿园的费用。

也许这还只是很普通的一次活动费用了。

想想那些所谓的国外交流夏令营，几十万上百万的都有。

果然有钱人家的孩子都是用钱灌出来的。

整个上午的活动，任飞扬也发现了问题。

难怪以往慕容飘雪一个人带孩子来也没问题，这他么的整个幼儿园，两个大班，就没有几个是父母全都到的。

而且到了的，很多也都是敷衍了事。

老师们呢，也知道这些都是外面呼风唤雨的大人物，基本上都是睁一只眼闭一只眼的。

任飞扬真不知道这样的活动对孩子们有什么用。

想来对家长们的人脉拓展好处也许更大一些吧。

经过更加仔细的观察，任飞扬也发现，哪怕是这个贵族幼儿园里面。

孩子，家长也都是分出了三六九等。

而且这个分法非常的简单粗暴，就是根据各自家族的实力来划分的。

实力相差较大的两个家族的孩子，那是绝对不可能玩到一起的。

当然任飞扬也发现了自己闺女这个特例，朵朵小丫头似乎和每个小孩子关系都不错。

任飞扬真的有些好奇，慕容飘雪是怎么做的了。

“你就是任朵朵和任展鹏兄妹的爸爸？”

一个看起来年龄和任飞扬相差不大的人走过来问道。

“对啊，我是任朵朵和任展鹏的爸爸，我叫任飞扬。”

“你好，自我介绍一下，我叫杜泽，是杜晓曦的爸爸，我们家曦曦说朵朵是她最好的朋友。”

“杜先生你好，我想曦曦也一定是朵朵最好的朋友。”

“其实在这之前我就知道你，你们公司的新歌在我们平台也同步发布了。”

“哦，不知道杜先生在哪家平台供职？”

“重新介绍一下，我叫杜泽，是天籁音乐网的创始人兼大股东。”

“原来是天籁音乐网的杜总，幸会幸会。”

天籁音乐网在在线音乐领域排名一直都在第五和第六徘徊。

最近网站正在遭受狙击，面临的麻烦不小，这也是杜泽贸然找上来的原因之一。

看到任飞扬的目光始终在两个孩子身上。

杜泽也干脆学着任飞扬的样子，一屁股坐在了草坪上。

“看看那些孩子，玩得多开心啊。”

杜泽看着自己的女儿，眼中同样满是柔情。

女儿就是父亲上辈子的小情人这话可不是白说的。

“杜总有心事，是公司遇到麻烦了？”

任飞扬收回目光，看了一眼身边的杜泽，他不相信杜泽会无缘无故找上他。

杜泽想了想，看着任飞扬，用一种很严肃的口吻说道，“任总，准确的说，应该是我们遇到麻烦了。”

“我们？”任飞扬愣了一下，怎么还带上我了，“愿闻其详。”

杜泽也不再犹豫，“这几天有几波人来找过我，他们来找我的目的很简单，要求我取消与你的合作，下架你们公司所有的作品，并且扣发即将要结算给你们公司的收益。”

----------------------------------------

第67章 一顿欢乐的大餐

第67章 一顿欢乐的大餐

听到这话，任飞扬的眼中闪过一丝杀机，让身边的杜泽都感受到了实实在在的威胁。

“徐高峰，夏天航他们这是在找死。”

任飞扬狠狠的说道。

杜泽摇了摇头，“他们不会承认是自己动的手，来找我的都是一些下属公司，甚至还有直接放出话，只要我答应和他们的合作，他们马上就会给我注资一个亿，而且是低息贷款，并不是股权投资。”

“这么好的条件，要是换成我肯定就答应了，你那个平台不一定值一个亿吧？”

任飞扬终于开始正视眼前这个和自己差不多的年轻人。

难不成这也是某个位面的穿越者？

“可是我知道自己有几斤几两，不是靠我的能力赚的钱，我花着不踏实，不瞒你说，我就是他们说的那种守着底线的迂腐的商人。”

“当然，如果未来我的企业做大了，我想我还是担得起企业家三个字的。”

杜泽说后面这一句话的时候，身上突然涌出一股强大的自信。

“这他么的还真是没完没了了，这帮人真的将娱乐圈当成了他们的私人领地了，就这么迫切的想要搞死我任飞扬？”

任飞扬有些气愤，我他么的就想安静的写写歌，赚点奶粉钱，怎么就那么难呢。

非得要逼着老子和你们针尖对麦芒是吧？

“任总，你要明白，如今的娱乐圈本就是个人吃人的地方，你找人的麻烦，人家也会来找你的，毕竟蛋糕就那么大，你分走了一块，给他们留下的就更少了。”

杜泽觉得任飞扬低估了娱乐圈里面这帮既得利益者的无耻程度。

“难道这帮家伙就没有想着将蛋糕做大，这样大家都有好处不好吗，非得没事搞阴谋诡计，有这个搞阴谋诡计的时间，多研究一下行业的发展不香吗？”

任飞扬真是不知道这帮王八蛋是不是一天闲的没事干。

“任总，恕我直言，这只是你一厢情愿的想法，既得利益者们早已经完成了开疆拓土，他们如今想的就是如何守住自己的地盘，干掉那些对他们有威胁的竞争对手。

很不幸，任总你的威胁太大了。八首歌直接霸占了各大音乐平台的榜单，将后面的那些作品甩了18条街。

毫不客气的说，你们天雪传媒就是鸡群中那一只高高昂立的仙鹤，打你们打谁。”

杜泽很欣赏任飞扬的魄力和才华，他觉得自己从某种意义上和任飞扬是同一类人。

“千万不要让我知道这是哪个混蛋想出来的馊主意，要不然老子非得亲自弄死他。”

任飞扬感觉到一张密不透风的大网正扑面而来。

这一招确实够狠，这是奔着掐断天雪传媒的收入或者说是资金流来的。

没办法，那帮王八蛋手中弹药太充足，自己压根不是对手。

必须得想办法打开局面才行。

任飞扬突然看向身边的杜泽，“杜总将这些告诉我，莫非是想站在我这一边，现在站过来可不是个好时候。”

“我的观点和任总恰恰相反。”杜泽脸上挂着自信的微笑，“我觉得雪中送炭远远要比锦上添花情谊更加深重，最起码这时候我选择和任总站在一起，能够赢得任总的友谊，不是吗？”

这是个聪明人。

也许杜泽已经看出来，哪怕是面对这样的封锁，任飞扬依然有办法摆脱困局。

这时候选择和任飞扬站在一起，绝对是一个明智的选择。

“你就这么相信你自己的眼光，我现在面临的可是整个娱乐圈的围剿，形势不容乐观。”

“可是上一次两大巨头耗光了下半年所有的粮草来狙击你，结果被你轻描淡写的给化解了，我相信这一次也不例外。”

“你想怎么合作？”任飞扬直接奔着主题去了。

“我想到了一种咱们两家不需要出资金就能形成战略同盟的方式，咱们交叉持股，我用天籁之音20%的股权，置换你们天雪传媒10%的股权。”

杜泽给出了自己的一个方案。

“杜总周一有时间吗，我们到时候直接登门拜访。”

“不用，周一我到你们公司来，正好看看你们是一家什么样的公司。”

“那到时候恭候杜总大驾了。”

两人这边刚刚谈完，朵朵和另一个小姑娘蹦蹦跳跳的过来了

“粑粑，给你介绍呀，这是我最最最好的朋友，杜晓曦，这是我粑粑。”

曦曦小朋友胆子明显没有朵朵那么大，“那个…任叔叔好，我听朵朵说叔叔做饭可好吃了，是真的吗？”

“曦曦小朋友好，一会儿呀，叔叔就亲自下厨，到时候你自己尝尝，看看朵朵有没有说谎话。”

任飞扬也蹲起来，笑着说道。

“朵朵，我也来给你介绍呀，这是我粑粑。”

曦曦小朋友也将朵朵介绍给了自己的爸爸。

“走，开火了，叔叔去给你们弄好吃的。”

“好呀，好呀。”

“好呀，好呀。”

两个小朋友手拉着手，两侧是杜泽和任飞扬拉着她们的另一只手。

两大两小在草坪上走着，形成了一道独特的风景线。

幼儿园的摄像老师赶紧用相机记录下这美好的一刻。

不远处的慕容飘雪也用手机拍了下来。

农家乐的工作人员早已经在一旁等着，这些都是有钱人，享受的是贵宾级的服务。

任飞扬直接走过去，叫来一个服务员，念了长长的一串食材，还有各种厨房设备。

没过多久，不少食材和设备都搬出来了。

不少家长也开始动起来，毕竟也不是只有任飞扬一个人懂厨艺，其他也有人也想露一手。

“朵朵，鹏鹏，去把你们老妈叫过来，帮着打下手。”

“飞扬兄，我也来跟你学学，省得我家闺女老是嫌弃我不会做饭。”

朵朵身边的曦曦小朋友一点没给老爹留面子，“粑粑，你本来就不会做饭啊，简单的蛋炒饭都做不好。”

这话让杜泽有些尴尬啊。

“那行，杜兄你就负责清洗食材，都是小朋友吃的，多洗两遍。”

食品卫生这一块，任飞扬是非常重视的。

一个大盆子被搬上来，朵朵和曦曦，加上鹏鹏小朋友也在像模像样的帮忙。

朵朵时不时还指点一下这位杜叔叔，弄得杜泽有些哭笑不得。

合着到了厨房，自己竟然沦落到需要一个五岁小姑娘教的地步了。

旁边慕容飘雪明显在任飞扬的调教下，技术有了很大的进步。

至少在处理食材方面，已经能够按照任飞扬的要求处理好了。

任飞扬几人这边动静不小，自然吸引了不少围观的家长。

这些人大都是在家里面衣来伸手饭来张口的主，都是有专职厨师的。

此时围在任飞扬这边也就是看个热闹。

因为按照以往的套路，中午饭都是农家乐的厨师这边做的。

他们自己做出来的东西，只能是体验，却无法下口的。

说白了就是这些有钱人花钱来图个乐子。

“这人是谁啊，看着有两下子，以前没见过啊”

“你看看旁边那个是谁，慕容飘雪，想必这就是她的那位神秘老公吧。”

“什么神秘老公，不过是外面的一个野男人罢了。”

“不过看他做菜的样子，还是挺帅的，慕容飘雪能够选中他，想必还是有他的过人之处。”

“看看呗，没准又是一出笑话呢。”

“……”

以往这样的笑话闹得不少，甚至曾经还有家长把自己的手切了，然后手忙脚乱叫救护车的。

“不过话又说回来，看看人家处理食材的动作，真有几分本事，慕容大小姐竟然还会做饭，以往还真是没看出来。”

“是啊，你看看和这个叫任飞扬的配合还挺默契。”

“还有那两个小家伙呢，这一家子莫非是准备改行开饭店？”

“……”

有了慕容飘雪，杜泽两口子负责打下手，任飞扬这边动作快了不少。

起锅烧油。

任飞扬将一大盆拌好作料的肉，放在了趁手的地方。

朵朵见到这个动作，顿时两眼放光，吭哧吭哧的跑过来，也不守着老妈那边了。

跟在身后的当然是曦曦和鹏鹏。

“粑粑，你要开始炸肉肉了吗？”

“对啊，朵朵站在后面一点，小心油脂烫到。”

“好的，粑粑，朵朵乖乖的，你赶快动手吧，朵朵饿啦。”

肉条下锅，几个翻滚就呈现出诱人的米白色。

这是酥肉特有的颜色。

任飞扬一边不断的将肉条下锅，一边将已经炸好的捞起来。

“朵朵，去叫你妈妈过来，给你们分，那位兄弟麻烦再去帮我们拿些干净的碗碟出来。”

任飞扬看着周围一个个舔着嘴唇的贵妇老板们，知道自己这个酥肉还是有市场的。

很快碗碟被抱过来，这些人也不再端着，“走走走，我们也去帮着洗洗碗碟。”

说是帮着洗洗，其实就是洗自己家的那一份。

而这边慕容飘雪也站在了任飞扬的身边，开始拿着一个夹子，给每一个伸过来的碗碟里面都分一些酥肉。

早就料到会有这一幕，所以任飞扬准备了足够多的酥肉。

甚至在一旁帮着跑腿的农家乐服务员，也给尝了个鲜。

有了酥肉的人气，任飞扬收割了一大波的情绪值。

“今天中午，我负责展示厨艺，而你们就负责品尝，各位别忘了给个好评点个赞哈。”

----------------------------------------

第68章 人脉关系网有了

第68章 人脉关系网有了

一大盆的酥肉刚刚起锅就很快被分食一空。

接着就是糖醋排骨。

然后是土豆烧牛肉。

再然后是竹笋鸡。

……

任飞扬可是一点没有客气，农家乐有的食材，大部分给造了一个遍。

一顿操作猛如虎，洋洋洒洒搞了十几个菜。

后面另外一些老板们也加入进来一起张罗着。

直接就来了一个户外大型的江湖菜自助餐，这绝对是别开生面的。

徐振明是这家叫山水田园的农家乐的老板。

老徐正在办公室里面听着歌呢，放的还是任飞扬的《爱你一万年》。

“老板，不好了！”

秘书有些慌张的冲进他的办公室。

徐振明心情不错，“难道鬼子进村了……”

秘书明显是知道自己这个老板的秉性的，只好顺着这话接下去，“比鬼子进村还要严重，有人上门砸场子。”

“哦~~~”徐振明顿时来了兴致，“走，带我去看看，我到要看看到底是何方神圣，敢在我们山水田园砸场子。”

随着任飞扬的大展身手，朵朵的人气再次暴涨。

一大堆的小朋友都围在朵朵身边。

“朵朵，你粑粑好厉害啊，那个酥肉真好吃。”

“朵朵，你粑粑是厨师吗？”

“朵朵，我们做好朋友好不好？”

“朵朵，……”

朵朵一边享受着好朋友们的赞誉，一边也会适当的回答几个问题。

比如关于粑粑是不是厨师的问题，小丫头就很认真的回答了。

“我粑粑才不是厨师呢，我粑粑是大明星呀，那个《亲亲我的宝贝》就是我粑粑唱的呀。”

小丫头声音并没有刻意压低，这一下不少家长都听到了。

“什么他就是那个任飞扬，我就说怎么看着这么熟悉呢。”

“哪个任飞扬？”

“还有哪个任飞扬，你每天听的那几首歌都是他写的。”

“啊，原来是他呀，没想到这人不仅写歌好听，厨艺还这么好。”

这么一传播，很快几乎所有的家长都知道了任飞扬的身份。

这些人都是各个公司的大老板或者高管，平时一般都很少听歌，可并不代表他们不听。

相反，很多人都是身怀绝技，只是他们的眼光很高，一般的歌曲很难入他们的法眼罢了。

但是最近任飞扬的《爱你一万年》《男人哭吧不是罪》《男儿当自强》都受到不少老总的追捧。

而女同胞们则是对《女人花》《铿锵玫瑰》《潇洒走一回》感兴趣的较多。

至于《笑纳》喜欢的都是年轻人，而《亲亲我的宝贝》则有奶爸群体支持。

农家乐设备齐全，任飞扬动作也很快。

在徐振明出来的时候，一排长桌上已经摆满了十多个菜。

基本上都是他们农家乐没有过的菜品。

“徐总，你看看这些菜品都是我们没有的，这还不算是砸场子吗？”

徐振明一看这架势，好家伙。

色香味俱全，能把大锅菜都炒到这个水平，这人真是牛逼。

“这大厨在哪呢，带我去认识一下。”

秘书一招手，旁边一个服务员上来了。

“徐总，有什么吩咐。”

“告诉我这些菜都是谁做的，人在哪里呢？”

服务员朝着人群那边一看，周围人最多的那个就是了。

“在那，身边人最多那个，还是个大明星呢，最近很火的八大金刚就是出自他的手，还有三首歌是他亲自演唱的，那可是咱们这好多人的偶像。”

一听是大明星，徐振明瞬间放心了。

只要不是竞争对手派过来砸场子的就行。

任飞扬这边此时正在招架着幼儿园的这帮孩子们的爹妈。

“任总，加个微信，留个联系方式，没准哪天就有合作机会了。”

“对对对，加个微信，下次我们的公司找代言人就直接找任总你的公司了。”

“就是，我们公司正好准备更换代言人。”

“……”

一大群家长围在任飞扬的身边，一手端着饮料，一手拿着手机。

因为是幼儿园搞活动，所以大家都是喝饮料。

“感谢，感谢各位老板的厚爱。”

慕容飘雪在一旁开心的看着。

整个幼儿园搞了那么多次活动，就这一次，任飞扬做到了调动了所有人。

看来美食真的可以征服这天下的很多人。

不仅仅是朵朵和鹏鹏两个小家伙腰杆挺得直直的，慕容飘雪这个名义上的夫人同样承接了不少女人羡慕的目光。

“朵朵妈妈，你这是在家都快被你老公宠成女王了吧？”

曦曦妈妈打趣道。

“哪有，任飞扬每次做菜，我都要打下手的，现在处理食材倒是利索了不少。”

慕容飘雪脸上甜蜜的笑容毫不掩饰。

“你们家老公真是厉害，你看看，这些人哪个放在外面不是叱咤风云的人物，硬是让你老公一顿美食给征服了。”

曦曦妈妈眼中掩饰不住的羡慕。

这些都是强大的人脉关系啊。

许多人求之而不得。

可是你看看现在围在任飞扬身边的那些人，至少表面上看都是真心相交的。

好不容易等到任飞扬身边的人少了，徐振明终于是凑上前去。

“任先生你好，我是这家农家乐的老板徐振明，任先生的厨艺真是不错。”

任飞扬自然知道这个徐振明找自己的目的，他只是淡淡一笑。

“还行，厨艺只是我诸多爱好中的一个而已。”

这话要是别人这么说，徐振明肯定嗤之以鼻，但是任飞扬这样说他相信。

因为眼前这个人歌写得好，而且唱得更好，听说还是公司高管。

“任先生，我有个不情之请，不知道您……”

“你想要这些菜谱？”

“对，多少钱你开个价？”

“开价就不用了，我看徐总你这个地方挺不错，档次高，场地也足够大，以后我公司户外团建的时候，到你这里打个折扣就行了。”

“那没问题，以后但凡是你任总来这里，我给你打五折，甚至是四折三折都可以。”

徐振明拍着胸脯保证道。

“那行，我就交下徐总这个朋友了，你直接去找唐氏中餐厅的唐家强唐总，就说我让你去的，至于需要多少的培训费，这个你们自己商量，我不好做人家的主。

毕竟你也是干这一行的，去学技术，食材费用这些肯定都有。”

任飞扬可没有时间留在这里教徒弟，只能是把人往唐家强那边塞。

“任总放心，行业内的规矩我都懂，改天我亲自带队过去找唐总。”

徐振明也没有奢望能让任飞扬这个大明星留下来教他们的做菜。

人家只是兴之所至，但是你不能不懂事。

“唐总的微信，你这边加一下，我稍后给他打电话说一下。”

“好勒，那麻烦任总了，你先忙，我这就不打扰你了，先告辞！”

徐振明满意的走了。

“粑粑，快点过来，要演出了呢，过来坐好。”

朵朵拉着任飞扬朝着临时搭建的一个小舞台走过去。

不少家长都已经在下面坐着了。

今天因为是少了农家乐吃饭这个流程，时间宽裕了很多。

幼儿园的老师简单的说了些不痛不痒的开场白以后，演出就开始了。

先是一个小朋友上台唱了一首儿歌。

接着有小品，有诗朗诵，有舞蹈表演。

还别说，节目还真有些丰富多彩的味道。

因为朵朵去后台之前交代过，所以任飞扬倒是看得津津有味，并没有走神。

一旁的慕容飘雪也是保持微笑，时不时还跟着鼓掌。

“下面有请任朵朵，杜晓曦，任展鹏，庄昊四位小朋友带来由朵朵爸爸写的新歌《让我们荡起双桨》，大家掌声有请！”

“哗——”

“啪啪啪——”

掌声之后，几乎所有的家长都将目光投向了任飞扬这边。

任飞扬有些不好意思的站起来挥挥手，“大家继续看演出！”

四个小朋友手拉着手走上舞台，音乐也跟着响起。

朵朵，“让我们荡起双桨”

杜晓曦，“小船儿推开波浪”

任展鹏，“海面倒映着美丽的白塔”

庄昊，“四周环绕着绿树红墙”

四个小家伙配合还真是相当默契，每个人之间的衔接这些把握得恰到好处。

“朵朵爸爸，想不到你竟然这么厉害，我们家曦曦算是沾了朵朵的光了。”

曦曦妈妈脸上也是掩饰不住的骄傲。

有这样的出色表演，她当然有理由为自己的丫头骄傲。

“曦曦妈妈，你可别这么说，也得看孩子们自己之间的配合，你看看他们配合得如此默契，这跟平时的关系肯定是有很大关联的。”

“对对对，我们曦曦这几天天天回来都在练习这首歌，小丫头还真是下了一番功夫。”

曦曦妈妈已经和慕容飘雪互相加了微信，想来以后两家的关系也会越走越近了。

这时坐在任飞扬前面的那个年轻人回过头来，“朵朵爸爸你好，我是庄昊的爸爸，我代表我儿子谢谢你。”

“庄昊爸爸言重了，都是小家伙们自己玩得好，我倒是不敢鞠躬。”

这事任飞扬确实没怎么想居功自傲。

“你们家鹏鹏那天可把我给折腾坏了？”

----------------------------------------

第69章 爆火的任飞扬

第69章 爆火的任飞扬

“哦，这话怎么说，那小子打人了？”

“没有，要是打人还真是轻松了，他背了一首长长的诗，赢了我们家庄昊，然后我儿子不服输啊，非要让我找一首更长的，他背了好找回场子，你说我到哪里去找。”

听着这话，慕容飘雪忍不住了笑了。

周围的其他家长也忍不住笑了。

“那你就给他找一首呗，不过你可得用点心，因为我儿子找到我这里的话，我还有更长的。”

任飞扬这是站着说话不腰疼，甚至还有些煽风点火的嫌疑。

“哎哟，任大明星，你可就饶了我吧，我就是一个搞高端设备制造的，哪有你这个笔杆子啊。”

庄昊爸爸直接求饶。

四个小家伙的表演属于压轴戏，这时候调皮的幼儿园老师一看时间还有不少。

于是准备临时加个节目。

“咱们今天还有些时间，有没有哪位家长想上来表演一个节目的，唱歌跳舞都可以。”

刷！

所有的家长目光瞬间看向任飞扬！

得，任飞扬这一下子成了家长代表了。

“朵朵爸爸，大家都看着你，要不你上来表演一个？”

任飞扬也不纠结，大大方方的走上舞台。

刚刚从后台走出来，在妈妈身边坐下的朵朵顿时兴奋了。

“快看，我粑粑表演节目了。”

“朵朵，你粑粑真厉害，做饭好吃，还会背诗，写歌，唱歌……”

曦曦小朋友掰着小手数了好几个出来，看得杜泽有些羡慕嫉妒恨。

完了小丫头看着自己老爹，“粑粑，你看看你自己，什么都不会，啥也不是，哼！”

一干家长虽然不是什么追星族，但是能够听到目前风头正劲的偶像级歌手唱歌，那也是一次不错的体验。

所以一个个的也都是拿出了手机准备录像，特别是一干妈妈们，那更是眼中都冒着金星。

“哎”朵朵和鹏鹏看着眼前的这一切，不约而同的叹了一口气。

“怎么了，你粑粑上台表演不好吗，还叹上气了。”

慕容飘雪明显还没有意识到问题所在。

“麻麻，你说我粑粑这么优秀，这么多阿姨盯着，以后你可怎么办啊。”

朵朵有些担心的看着自己老妈。

“就是，老妈，你这还是要抓点紧啊，要是我老爹真被别的阿姨拐走了，到时候你可别找我和朵朵哭啊。”

鹏鹏也小脸严肃的说道。

原来两个小家伙担心这个啊。

慕容飘雪脸上马上露出自信的笑容，“没事，你们老爹这辈子都休想逃出老娘的手掌心，你们两个小家伙就看好了吧。”

周围舞台周围几个帮忙维持秩序的农家乐员工，一看任飞扬上台了。

马上掏出手机，顺便在工作群里面发了条消息，“任大明星要现场唱歌了，想看的赶紧来幼儿园舞台这边。”

“我去，真的假的，这可比明星演唱会还难得，关键是不用门票费，我马上过去。”

“我也去。”

“我也去，哪怕扣工资都去。”

“必须去。”

“……”

这一下几乎整个农家乐的年轻员工都开始往舞台这边跑。

到后来徐振明都亲自跑过来看了，也算是扎扎实实体会了一把追星的感觉。

任飞扬本来上去就准备唱的，可是扭头看到旁边的农家乐工作人员正在跑过来，于是干脆等了几分钟。

等到差不多没人过来的时候，任飞扬才开始说话了。

“首先，感谢各位家长朋友的信任，推举我出来代表大家表演节目。我呢，今天是第一次参加两个小家伙在幼儿园的活动，好歹在他们幼儿园毕业前赶上了一回，也算是没留下遗憾了。”

“今天来到这里，我认识了很多朋友，我夫人也认识了很多朋友，包括我闺女任朵朵，我儿子任展鹏，他们都新交了一些朋友。”

“所以接下来我给大家献唱一首《朋友》，献给在场的所有好朋友们，因为这首歌是即兴创作的，现在没有伴奏，我只能是清唱给大家听了，正式版的下周发布，欢迎大家到时候帮忙转发推荐哈，谢谢！”

“啪啪啪——”

“哈哈，任老弟太客气了，你的歌怎么着也得帮你推荐一下，到时候我在我几个工厂中24小时播放。”

“对对对，我在公司群中给你推荐。”

“我这边让我的几千号员工帮你发朋友圈。”

“……”

下面不少家长都纷纷表态。

这又是一股庞大的口碑宣传力量。

“好，感谢各位老哥鼎力相助，下面请听由任朵朵任展鹏的爸爸，任飞扬为你们献唱《朋友》。”

开场白之后，整个现场开始安静下来。

台上，任飞扬酝酿了一下情绪之后开始演唱。

这些年 一个人

风也过 雨也走

有过泪 有过错

还记得坚持什么

……

听着任飞扬的歌声，不少人都跟着带入进歌曲里面。

在场的都是久经沙场的老将，谁还没有几个朋友。

任飞扬的歌，歌词简单朴素，但是却包含了浓浓的朋友情谊。

……

朋友 一生一起走

那些日子 不再有

一句话 一辈子

一生情 一杯酒

……

歌曲唱到这里，不少人终于是忍不住了，眼睛中蒙上了一层雾气，眼角也湿润了。

“一句话，一辈子，一生情，一杯酒”，短短的四个词，道尽在流浪的生活中友情的珍贵。

今夜难得把酒相聚，明朝又将各奔东西，虽然只有彼此的一句话，却代表着一辈子的盟誓。

……

朋友 不曾孤单过

一声朋友 你会懂

还有伤 还有痛

还要走 还有我

……

任飞扬还在演唱，到后来的时候已经逐渐演变成大合唱了。

在一些家长的带领下，甚至还用掌声打起了节拍。

……

朋友 不曾孤单过

一声朋友 你会懂

还有伤 还有痛

还要走 还有我

一句话 一辈子

一生情 一杯酒

~~~~~~~~

一曲唱完，现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

任飞扬自然也收获了一大波的情绪值。

杜泽更是激动异常，这更加坚定了要和任飞扬所在的公司长期合作下去的决心。

这人的才华实在是太高了，随便一首歌出来都是精品中的精品。

毫无疑问，这首歌必然很快风靡大江南北。

“朵朵，你粑粑好厉害啊，唱歌真好听。”

“鹏鹏，你老爹好厉害啊，下次能不能再让他写首歌给我们唱？”

两个小家伙瞬间成为整个幼儿园小朋友的中心。

“感谢大家，谢谢大家能够喜欢这首歌，下次有机会开演唱会，欢迎大家来现场捧场。”

任飞扬说完，将话筒递给了上来的幼儿园老师，然后走下了舞台，回到自己的位置。

到这里，这一次的活动基本上就算是接近尾声了。

“感谢朵朵爸爸给我们带来的精彩表演，咱们今天的演出呢到这里就结束了，我们的活动也正式落下帷幕，请各位家长朋友们整理好自己的物品，跟老师打招呼后便可自行返回了。”

“来参加个活动，都能这么出风头，以前怎么没看出来你这么能折腾呢。”

慕容飘雪没好气的说道。

“主要是大家高兴嘛，怎么着我这个当爹的也必须给朵朵和鹏鹏把面子撑起来是吧。我虽然钱没有他们多，但是要比才艺，我甩他们到九霄云外去。”

任飞扬得意的说道，随后看向朵朵和鹏鹏。

“怎么样，你老爹没给你们丢脸吧。”

“粑粑，你超帅的，幼儿园的小朋友都羡慕朵朵有这么好的一个粑粑呢。”

朵朵自然每一次都是第一个响应的。

“还行吧，比才艺你算是整个幼儿园的家长中最厉害的。”

鹏鹏这一次倒是没有抬杠，说了句大实话。

回家的车上。

“咦，他们将我拉进了一个爸爸群，这是他们幼儿园的小朋友的爸爸们建的群？”

任飞扬询问旁边的慕容飘雪。

“应该是吧，这可是一张强大的人脉网，你知道那些人都是干嘛的，可以说每一个都是背景深厚的人。不过娱乐产业的应该没有，至少我知道的是没有。”

慕容飘雪和这些人没有多少交集，以往在幼儿园的活动中，她都是一副高冷的形象，脸上随时都写着“生人勿进”几个大字。

而这些大老板虽然在外面养情人的不少，可是也没有几个敢来招惹慕容飘雪。

倒是今天任飞扬来了这么一出，算是出尽了风头。

可以说任飞扬这几个小时的表演，为两个小家伙赢得的赞誉，比慕容飘雪前面几年赢得的都多。

这也无怪两个小家伙哪怕是现在在车上，依然叽叽喳喳的说个不停。

他们这个超级奶爸算是为他们挣足了脸面。

两个小家伙也为有这样一个无所不能的老爹而感到无比的自豪。

当然事情还远远没有结束。

很快，任飞扬在舞台上即兴演唱的视频就开始在朋友圈疯传。

接着很快传到各大视频网站。

“超级奶爸任飞扬幼儿园活动现场即兴献唱新歌《朋友》，赢得满堂喝彩。”

这个标题点进去就是任飞扬演唱《朋友》的视频。

“全能奶爸必备技能，明星任飞扬的幼儿园活动现场，你以为大明星只会唱歌？”

这个标题点进去，就是几段剪辑在一起的视频。

里面有不少任飞扬炒菜颠勺的视频，那动作叫做一个帅。

很快任飞扬的电话就被打爆了。

----------------------------------------

第70章 一篇微博引发的危机

第70章 一篇微博引发的危机

首先打电话来的是小姨子慕容飘絮。

“姐夫，你真是太牛了，竟然连朵朵和鹏鹏的风头都抢了，我姐去了这么多次，你这一次直接封神了。”

任飞扬看了一眼旁边面色不善的慕容飘雪。

“嗯哼，慕容飘絮同志，请好好说话，你姐姐在旁边呢，以后夸我的时候请避开你姐姐。”

“啊，姐，我错了！”

然后慕容飘絮秒挂电话。

“任飞扬，我发现你有些飘了啊，这可不好。”

任飞扬听了赶紧摆手，“没没没，我怎么敢飘呢，即使飘，也不敢在你的面前飘的。”

接着远在京城上大学的妹妹任飞扬也打过来电话。

“我说哥，咱还能不能有点出息了，你这混得也太差了，都混到只能上幼儿园的舞台了。”

“燕子，哥警告你哈，好好聊天。”

“切，你去抢了我两个小侄儿和侄女的风头，还不许我说了吗？”

“我那是去抢风头吗，我那是代表我们家长群体展现我们的风采。”

“……”

和妹妹闲扯一番之后，任飞扬这边终于是安静下来。

他这些年混得着实不好，身边的朋友大都早已经不联系。

有那么三五个值得联系的也都基本上为了各自的生活奔忙，除非是遇到重大变故，否则一两年不联系都是很正常的。

或许他的朋友们会刷到这些视频，但是绝对不会相信这就是那个落魄的任飞扬。

因为这天下同名同姓的人多了去了。

至于长相，两三年甚至三五年不见面，谁他么的还记得谁长什么样。

不过任飞扬这事，网友们倒是讨论很热烈。

“不错，不错，这就是我飞扬哥的风采，哪怕是站在幼儿园的舞台上，那也是碾压性质的。”

“话说飞扬哥这首《朋友》真的唱到我的心里了，听着听着就哭，然后听着听着就释怀了。”

“我决定了，成立飞扬哥粉丝后援会，想加入的报名，我们以后就是飞扬哥坚强的后盾。”

“对啊，飞扬哥现在已经是明星了，而且名气与日俱增。”

“……”

粉丝和网友大部分都是不带立场的，对他们而言，好就是好，不好就是不好，就是这么简单。

可是很快网络上出现了另一种声音。

深究的话就会发现，这种声音最先是从著名的音乐评论人苍山先生那里传出来的。

且看看这位苍山先生都说了什么。

“虽然网络上大多数人很推崇这首《朋友》，但是从专业的角度来说，恕我直言，我真不敢苟同这种朋友有什么值得交往的，整首歌通篇就‘酒肉朋友’四个字。不过流行音乐嘛，歌曲因为什么而流行，谁都说不清楚，兴许过阵子人们就会忘了这首歌。”

这个苍山先生在网络上也有很大的一批捧臭脚的粉丝，这些脑残粉一看自己的主都这么评价这首歌的，赶紧跟上。

“啊，原来是这样啊，我说怎么听着就是不对味呢，根源在这里，以后坚决不听了”

“亏我之前还觉得这个任飞扬的歌不错，原来都是误人子弟，幼儿园唱酒肉朋友的歌，这可不是教坏孩子们吗？”

“紧跟苍山先生的步伐，我们去声讨这首歌，揭露这首歌背后的龌龊。”

“……”

什么是脑残粉，这就是脑残粉，压根不带脑子，别人说什么就是什么。

不过这些脑残粉的执行力倒是非常强的，很快便真的去各大网站的评论区留言了。

这个苍山先生发出这条微博的时候，还@了不少圈内的明星。

很快这些明星也开始转发苍山先生的微博，并加入了评论。

歌手唐明转发@苍山先生微博回复：什么都别说了，任飞扬的这首歌就是哗众取宠，这个人最擅长的就是这一套，想想他在天籁之音上搞的那些事情吧。

歌手应少辉转发@苍山先生微博回复：苍山先生高见，揭开了这首歌的真面目，让更多的人远离这首歌，先生这是拯救了太多的人，功德无量。任飞扬这个人之前我还挺佩服的，现在看来，不过如此。

这两位可是目前两大巨头热捧的新人，他们的号召力可不是一般的。

这两条恢复很快就上了热搜。

不过这个热搜的标题却差点让两人抓狂“唐明、应少辉无底线贬低热歌《朋友》，是羡慕嫉妒恨，还是别有用心？”

这篇文章深挖了整个贬低《朋友》这首歌的群体，不仅仅是拉出了唐明和应少辉，苍山先生这个幕后主脑也被挖出来了。

文章中指出“……这位苍山先生说这首歌里面都是酒肉朋友，我想请问一句苍山先生，难道您的心中除了酒肉朋友四个字，再也找不到其他形容词了吗？”

“还是说你自己的周围都是酒肉朋友，所以看谁都像酒肉朋友，歌曲中包含的那种朋友之间的友情你却视而不见……”

“让我们再看看苍山先生其人，这个人标榜自己是乐坛最公平公正的评论人，那么的他的言行真的如他所言那样公平公正吗？”

“为了了解这个人，笔者深挖了他近些年发布的大部分微博，嗯，这些微博我已经截图留存。”

“首先来看看，前段时间热议的天籁之音事件，苍山先生从开赛伊始，就一直卖命的为唐明和应少辉两人呐喊助威，仿佛只要是这两人的表演都是完美无缺的。”

“嗯，到这里，大家知道为什么这两个人会第一时间跳出来支持这个苍山先生了吧。”

“说得好听点叫做投桃报李，说得难听点那就是狼狈为奸……”

“……”

“最后，我们来做个总结，苍山先生所谓的公平公正只是挂在嘴边的一块遮羞布，实则此人是拿着两大巨头的钱口舌之徒而已。

只要是两大集团的作品都是好的，可以毫无底线的吹上天；而其他公司的作品对他来说全都狗屁不是。

这就是所谓的当今娱乐圈第一乐评人的真实面目，这就是这个浑浊的娱乐圈，容不下任何一个干净的人。”

“而天雪传媒作为娱乐圈的新秀，他们洁身自好，有着自己的原则底线，与那个旧的娱乐圈格格不入，任飞扬先生也是致力于打造一个干净的娱乐圈，这样的人不说值得我们敬重，起码我们不应该去伤害他，给他添堵，笔者觉得任飞扬这样的艺人才是华夏乐坛的希望。”

文章最后对天雪传媒极尽夸赞，对天雪传媒也是大加褒扬。

关键是写这篇文章的还是一个网络大V，关注他的粉丝，各个平台加起来三千多万。

“人才啊，真是人才，这就是我们需要的人才。”

任飞扬一字不纳的将这篇文章通篇看完。

真他么的写得太好了。

有了这篇文章，任飞扬甚至都不想上网反驳苍山先生，唐明，应少辉之流。

网友们的口水就可以直接淹没他们。

任飞扬刚看完这篇文章不久，洛天妃的电话就打过来了。

“任飞扬，那篇文章你看了吧？”

“刚看完不久，写的不错。”

“是写得不错，可是却吓出了我一身冷汗。”

“怎么了？”

“还好你当初设置了一个单篇文章的付费上限10万元，要不然这篇文章我们得大出血，现在全网阅读过百万了，这才发布不到七个小时。”

“那肯定的，任何东西都得有个上下限，上限那是对自己的保护，下限是对合作伙伴的保护。”

“这位作者名叫蓝小雨，她着急用钱，刚才联系公司这边的对接人，问问是否可以提前将这笔款子打过去。”

“可以啊，我建议咱们可以以公司的名义发放1万元的奖励，钱虽然不多，但这是我们的态度，还有公司的这位对接人也可以记一笔奖金。”

“好，我马上让下面的人去办，这个蓝小雨以后肯定要重点关注。”

此时蓝山娱乐和天峰传媒集团的公关部已经乱作一团。

虽然是周末，但是出了这档子事件，公关部总监直接被老板叫回公司，公关部所有人加班，必须把这件事情压下去。

而唐明和应少辉此时也正在承受各自经纪人的狂轰滥炸。

唐明的经纪人花姐有些无语的看着面前的唐明，“我的祖宗耶，不是告诉你暂时不要去招惹那个任飞扬吗？你怎么就不听呢，这下好了吧，全公司都得围着你一个人转，公关部那帮人还不知道怎么骂你呢？”

唐明弱弱的回了一句，“我不就是顶了一下苍山先生的微博吗，这在以往都是常规操作，有什么不对，我看要怪就怪那个小雨滴，没事瞎写什么破文章嘛。公司找人删了这篇文章不就行了嘛。”

----------------------------------------

第71章 下三滥手段

第71章 下三滥手段

“删了这篇文章？”花姐直接气笑了，“你知不知道这篇文章现在有多火，全网阅读转发过百万，点赞超过10万，而且还在朋友圈疯传，你以为公司真的无所不能吗？这样的文章如果公司敢出手，你知道会给公司带来怎样的后果吗？”

“退一万步讲，这时候你愿意给钱，还要看看别人有没有那个胆子收钱才行。”

花姐此时有些后悔接了这个活了，这唐明看着挺精明，怎么做事情不经过脑子呢。

这样的人真的捧红了，指不定还会惹出多少乱子呢。

“那我们也可以找人写文章揭露任飞扬啊，将注意力转移到他身上。”

唐明还是有些嘴硬。

“找谁写，你以为写文章就跟喝水一样啊，谁都能写出这样的文章？”

花姐看着依然还在狡辩的唐明，直接咆哮道。

这时候，天峰传媒集团的公关部也正在头脑风暴。

唐阳是天峰传媒公关部总监，他在这个位置上已经干了五年了。

五年时间，虽然经历了不少风雨，但是好歹挺过来了。

可是最近这段时间，集团的危机事件一件接着一件，让唐阳有些力不从心。

再加上来自高层的压力，更是让唐阳产生了辞职的想法。

不过想归想，只要他一天没有离开天峰传媒集团，就还得干活。

“大家都说说吧，这件事情虽然是由公司的艺人先挑起来的，可是现在网络上的舆论风向对公司很不利，我们必须尽快拿出解决方案。”

“要不还是老办法，找水军试试？”

唐阳只是淡淡的看了这人一眼，“水军自身难保，已经淹死在了水里，指望不上他们了。”

“要不咱们也找网络大咖写文章反击，不就是网络骂战嘛，你来我往的，没什么大不了的。”

又一个人信口开河，满不在乎。

也是，作为天峰传媒集团的公关部，他们最擅长的工作是发各种律师函。

这一次他们自己这边挑事在先，律师函明显有些派不上用场。

所以这些人竟然一时间不知道该如何办了。

“要不你找人试试，那他么的是八个小时全网阅读过百万的，点赞超十万的文章，一年到头都不一定能出一篇，你他么的要有这本事，还在这里跟着我？”

唐阳看着这些懒散的家伙，直接怒了。

他这一怒，其他人直接懒得说话了。

本来大周末回来加班就够窝火了，现在领导他么的还没有一句好话。

谁他么的伺候你，你不就是一个狗屁总监嘛，你行你上啊。

就这样，双方都陷入了一阵沉默。

也不知道过了多久，唐阳再次开口了。

“都不说话是吧，跟我搞沉默对抗，你们行，你们真他么的行。我唐阳今天还就在这里跟你耗下去了。”

“哐当”

一个年轻人直接拉开椅子站起来，“对不起，公司不给加班费，唐总你还在这里蛮不讲理，我不伺候了。”

这人说完就准备离开会议室。

“行，不伺候是吧，明天直接去财务那里领工资，以后你都不用伺候了。”

“凭什么，我拒绝加班，这是我的个人权利。”年轻人直接大怒。

“对啊，公司开除不遵守规章制度的员工，这也是公司的权利，我们都没错。”对付这样的人，唐阳有的是招。

“你等着，我会到劳动仲裁去告你们……”

“那你的离职证明上必然会有涉嫌职务侵占的字样！”

“你他么的威胁我？”

“我有没有威胁你，你自己心里不清楚吗？自己干的那些个破事真的就以为天衣无缝了。年轻人，你还是太傻，太天真，”

“行，姓唐的，你够牛！你们都看到了吧，这就是这个垃圾公司的高管，这他么的跟黑社会有多大的区别，这样的破公司真的值得我们为他卖命吗，大家都想想吧！”

年轻人愤然离开了会议室。

他的话就像是一记重锤，砸在在场的所有人的心中。

更是让很多人心灰意冷。

这是一家毫无人性，没有任何人情味的公司。

在这里，只有赤果果的金钱利益。

年轻人的愤然离开，并没有改变什么。

唐阳依旧坐在首位，闭目养神。

下面的下属谁也不说话，沉默以对，这种情况一直持续到徐高峰来到会议室。

徐高峰一看到这种状况，顿时气不打一处来。

“都他么的干什么呢，公司请你们来坐桩的吗？”

哪怕是面对徐高峰的咆哮，下面依然是无人说话。

徐高峰只能是将枪口对准唐阳，“唐总，这就是你带的人，我徐高峰亲自来都指挥不动了，是不是以往我对你们太好了，你们才敢如此的放肆！”

唐阳心中苦笑，“你他么的以为就是你指挥不动吗，我他么的也指挥不动，你睁大眼睛看看，谁他么的不是背景深厚的主，这些人都是我唐阳惹得起的吗？”

心中虽然这样想着，但是唐阳不敢真的说出来。

但是事情还得解决啊，要不然徐高峰肯定是不会走的。

“徐总，公关部变成如今这样，我唐阳负全部责任，在此我向您提出引咎辞职，我的职位可以由田副总暂代，我相信公关部在田副总的带领下，一定会再上一层楼的。”

这一下轮到田副总傻眼了，虽然是他煽动了下面的员工对抗唐阳，可目的不是为了逼走唐阳啊，他只是想让唐阳知道，他田大军在公关部也是号人物。

徐高峰看了一眼旁边的田大军，他自然知道田大军是公司某位董事的堂兄弟。

此人除了溜须拍马，狗屁都不是，就是个混吃等死的主。

“唐总，这是何苦呢，我承认我刚才的话是重了些，可是你也得替我想想，董事会那边给我的压力也不小……”

徐高峰不敢真的让唐阳辞职了，已经走了一个冷梦彤，如果再走一个唐阳。

干事的都走了，剩下都是一些尸位素餐之辈，这公司以后怎么玩下去。

“徐总不用多说了，你的压力我都明白，可我真是能力有限，这公关部牛鬼蛇神众多，我实话告诉你吧，我唐阳没那个能力压住。”

“您刚才说我的部下你指挥不动，其实我想告诉你的是，我也指挥不动，当然田副总肯定没有问题。”

“姓唐的，你别血口喷人！”田大军直接暴怒，好你个唐阳，你他么的当着总裁的面给老子上眼药，还他么的把我架在火上烤。

我田大军以往还是对你太温柔了呗。

“你他么的给老子闭嘴，再多说一句话，信不信老子让你滚蛋。”

徐高峰直接怒了，当着他的面田大军都敢这样，可见唐阳说的话有几分真实。

压制住田大军，徐高峰对着唐阳说道，“老唐啊，你也在公司这么多年了，再顶一顶吧，短时间我这边确实找不到人来顶替你这个位置。”

唐阳也知道这时候徐高峰肯定是不会让自己走的，以退为进玩到这个程度也差不多了。

既拉了徐高峰的大旗，也趁机敲打了刺头田大军。

想必田大军以后再怎么也会有所收敛。

“那行，既然徐总都这样说了，我如果再执意要走，那就是不懂事了，我就暂且留下，徐总您这边也赶紧让猎头抓紧时间找人。”

闹了这么一出之后，徐高峰自然不好再对唐阳极限施压。

只能是带着秘书离开了。

这一场闹剧也让在场的人认识了唐阳这个人的手腕。

等徐高峰走了以后，唐阳发话了，“你们看吧，我是有心想给你们腾位置，可惜徐总不让，我能有什么办法，机会就摆在眼前，你们但凡有一个人能挑大梁，这总监的位置可不就是你们的了吗？”

唐阳这话让不少人都很愤怒，就他么的你能是吧，我们都是废物。

“所以，我希望在接下来的讨论中，你们最好不要给我玩什么狗屁的沉默对抗。谁要是再给我玩这一套，我他么的就让谁滚蛋。”

唐阳的目光凌厉，扫过在场的所有人。

目光所到之处，下面的员工纷纷选择避让，不敢与之对视。

另一边，蓝山娱乐集团这边同样也没有闲着。

他们的公关团队也在寻找突破口，准备扳回这一局。

于是当天晚些时候，网络上开始出现一个论调——小雨滴和天雪传媒之间存在利益关系，他的那篇文章是对苍山先生，唐明，应少辉三人的蓄意攻击和打击报复。

这个论调一出来，就开始疯狂的在网络上传播，并且迅速发酵，引发了广大网友的热议。

天雪传媒自从成立以来，形象都是非常正面的。

背后之人的攻击，明显是给天雪传媒的声誉蒙上了一层阴影。

“我去，还他么的真的来劲了是吧，没完没了！”

任飞扬看到网络上的这些言论，瞬间就火了。

我老虎不发威，你们他么的当我是(,,･∀･)ﾉ゛hello Kitty是吧？

----------------------------------------

第72章 任飞扬的反击

第72章 任飞扬的反击

任飞扬直接用自己的微博账号发布了开始发布文章。

“大家好，我是任飞扬，天雪传媒的创意部总监。针对网络上近期对本公司及本人作品的争议，我在这里作出正式的回应。”

“我也希望那些躲在阴暗角落里的老鼠们，能够站出来，咱们面对面的干上一场，这样哪怕是你输了，我任飞扬也当你是个爷们。”

“可是看看你们现在的手段，用下三滥三个字来形容都有些抬举你们。”

“你们说得没错，我们公司和小雨滴存在利益关系，我们之间签订了合同，合同受法律保护，小雨滴为我公司写软文进行作品的推广，我公司支付她酬劳，公平交易，童叟无欺。”

“我也不怕告诉你们，就你们深恶痛绝的这篇文章，我们支付了小雨滴11万元软妹币，10万是酬劳，另外一万是本公司对她的奖励，我他么的就大方的承认了，这就是你们说的见不得人的利益关系。”

“可是你们他么的看看你们自己，敢拍着胸脯说你们那些个勾当里面不存在利益关系吗？”

“找大量的网络水军来攻击我和我的公司，给钱了没有，存在利益关系吗，是否正当？”

“仗着自己资金雄厚，强势垄断整个娱乐圈的各种推荐资源，这里面有没有利益关系，有多少利益关系是正当的，又有多少见不得人的勾当？”

“还有，那个狗屁的苍山先生和唐明，应少辉之间难道就没有利益关系，别他么的把广大网友当成傻子。”

“本来面对你们这帮货，我任飞扬是真的没打算搭理你们，可是你们他么的还来劲了，真以为你们就只手遮天了，我任飞扬这么好欺负，滚你们的吧！”

“还有你们那些更肮脏的勾当，老子都不想说了，你们自己心里清楚，别不知趣。”

“……”

任飞扬这都是一条条的发出来的，这边刚刚发出来，马上王科，古德辉那边就号召一众大咖转发评论。

当这些大咖们一个个看到小雨滴一篇文章获得11万软妹币的收入时，这些人疯狂了。

之前他们还有些忐忑，毕竟他们从某种意义上干的事情和那些水军没有多大区别，都是拿钱办事。

可是任飞扬的这些话出来以后，不少人顿时通透了。

对啊，我们他么的和天雪传媒之间是正当的合作关系。

我们的合作关系是建立在平等互信的基础上，而且我们只是帮忙推广天雪传媒的作品。

并没有说是蓄意的去攻击谁。

哪怕现在回过头来看看小雨滴那篇引起争议的文章。

也是你们挑事在先，人家明明很好的一首歌，你偏偏要站出来大放厥词，你这说了其实也没多大关系，毕竟言论自由嘛。

可是你他么的接下来那干的是什么事。

号召你的粉丝到处黑这首歌，我他么的挖你的祖坟，刨你家的食了？

你他么的对我有这么大的仇恨？

你敢说这背后没有存在利益关系，你敢说出来吗？

敢向任飞扬这样大方的全网公布交易细节吗？

你们不敢！

想清楚了这些事情之后，任飞扬这边的这些签约大神们开始全网转发他的微博。

并且号召粉丝们也站出来力挺天雪传媒。

广大网友此时也终于明白过来事情的真相了。

原来之前对天雪传媒的攻击，那是有人蓄意引导，那些人竟然将广大网友当成枪使，这一下广大网友彻底愤怒了。

“哈哈，痛快，不愧是我飞扬哥，我就大方的站出来承认了，里面有利益关系，而且利益还不小，你来咬我啊。”

“任飞扬这一招确实够狠，如果正常的商业合作，都能够算成别有用心的利益关系，那么利益关系这四个字如何解释。”

“@蓝山娱乐公关部，@天峰传媒公关部，麻烦出来回应一下，你们找这么多水军来黑天雪传媒和任飞扬，是否存在利益关系，要真是个爷们，就勇敢的说出来你们花了多少钱请水军。”

“楼上正解，@苍山先生，@唐明，@应少辉，你们三人之间是否存在利益关系，敢拍着胸脯保证吗，还是说你们三人之间只是纯洁的好基友关系。”

“……”

一时间，蓝山娱乐，天峰传媒，苍山先生，唐明，应少辉这一干相关的主体，再次被推到了风口浪尖上。

作为公司重点培养的新人，唐明和应少辉原本非常需要热度。

可是这热度却不是他们想要的。

蓝山娱乐，天峰传媒，苍山先生，唐明，应少辉表示都很无奈。

这个任飞扬的战斗力实在是太强大了。

最关键是跟在他身后的还有一大帮在网络上掌握着极大话语权的大V们。

这些人以往蓝山娱乐也好，天峰传媒也罢，还真是没看上眼。

可是这一次却让他们栽了一个大跟头。

唐阳很受伤，好不容易想出来的一个馊主意，就这样被任飞扬轻松破解，反而是将自己置于非常尴尬的境地。

要说见不得光的利益关系，天峰传媒可以甩天雪传媒N条街。

可是这些东西却是不能拿出来炫耀的，相反，此时已经成了一颗颗定时炸弹。

一旦任飞扬掌握了引爆器，那么天峰传媒将被炸得溃不成军。

唐阳只是在心中祈祷，任飞扬最好是猜测加个人推断，没有任何的证据，要不然接下来估计要出大事。

“唐总，发律师函吧，任飞扬的言论实际上已经构成了对我们公司及唐明的名誉侵害，我们甚至可以以损害他人名誉的罪名起诉他。”

一名员工说道，这是他们以前惯用的手法，百试不爽。

“对，是否胜诉并不重要，重要的是我们必须亮明自己的态度。”

另一个年轻人马上站出来补充，赶紧先发一次言，要不然又要悲剧。

“好，先这样对付着吧。”

唐阳知道，就眼前的这帮人，你要他们玩些新花样，他们也不会。

很快，天峰传媒的官方微博就针对任飞扬及天雪传媒发出了一份律师函。

律师函的大意就是任飞扬本人的言论已经构成对公司及旗下艺人的名誉侵害，本公司要求任飞扬立即停止侵害并且全网道歉，否则本公司将采取法律手段维护自己的正当权益。

有粉丝率先看到了这份律师函。

马上跑到任飞扬的微博下留言，“飞扬哥，天峰传媒对你发出了律师函，他们要来真的了。”

任飞扬并没有选择第一时间反击。

相反他在观望，或者说是在等待，等待蓝山娱乐的律师函。

任飞扬可没有那么多时间和这些家伙多费唇舌，要反击当然是打包一锅烩了来得最痛快。

等待的时间里面任飞扬也不是什么都没干。

早前的一些准备也应该派上用场了。

任飞扬给青龙打去了电话，“青龙，把那个狗屁苍山先生和唐明，应少辉，以及两大娱乐集团高层交易的资料给我发过来。”

“你们他么的不是要证据吗，我给你们证据，而且还是有图有真相的。”

此事的主角之一，苍山先生在干什么呢。

额，这位苍山先生正在床上和某外籍模特学外语呢。

当然这些资料也被青龙他们通过特殊手段拍下来了。

果然没有辜负任飞扬的等待，很快蓝山娱乐也对任飞扬发出了律师函。

而且意思都跟天峰传媒的相差不多。

洛天妃这时候，打过来电话。

“任飞扬，两大公司都发律师函了，你有没有把握，需要我这边联系律师吗？”

“不用，完全用不着，那律师函也就是唬一下普通人而已，你我都知道，那玩意在我们这里甚至还不如一张废纸呢。”

任飞扬是真的没把这个放在眼中，随即他又说道，“这事你别管了，明天天籁音乐网的杜总要过来，主要谈和我们交叉持股的事情，这个你和慕容姐妹要先商量好，这个肯定是交叉资本股权的。”

“至于网络上的事情，你还是别管了，这个不是你擅长的领域，让我们来好好陪他们玩一下吧，保证把他们陪好了，不会堕了咱们天雪传媒的名头。”

搞定了洛天妃这边，任飞扬磨刀霍霍，终于准备对两大公司下手了。

而一旁的朵朵始终是安静的陪在自己粑粑身边，不哭不闹。

“粑粑，你这是又要打坏人了吗？”

“是啊，那些坏人总是那么不可爱，喜欢找事，粑粑必须要教训他们一顿，让他们以后学着乖一点。”

“嗯，我粑粑是最厉害的！”朵朵举起了小拳头为粑粑加油鼓劲。

有了宝贝闺女的鼓励，任飞扬更是干劲十足，此时已经是准备开足火力，准备毕其功于一役了！

一场口水大战就此拉开帷幕！

----------------------------------------

第73章 廉价的律师函

第73章 廉价的律师函

任飞扬的沉默，被不少人解读成他对两大公司的妥协，甚至有人直言不讳的指出，任飞扬这是怕了。

毕竟胳膊肘拧不过大腿。

两大公司的市值加起来过千亿，任飞扬的天雪传媒成立不过两个星期。

这两者之间存在巨大的无法逾越的鸿沟。

不过哪怕是这样，网络上支持任飞扬的人依旧占大多数，甚至比以前还更多。

“飞扬哥哥别怕，我们都是你的强大后盾。”

“飞扬哥需要律师援助吗，我认识很牛的律师，价格公道童叟无欺。”

“飞扬哥哥别怕，两大公司只是纸老虎，有我们支持你，你无往而不胜。”

“……”

网友们的留言虽然都是插科打诨，起不到多大的实质性作用，但是却让任飞扬感受到了来自网民的热情。

浏览了一番网络上的留言之后，任飞扬的反击开始了。

“@蓝山娱乐，@天峰传媒集团，@唐明，@应少辉，@苍山先生，我说你们就不能有点长进吗，这么多年就这一个招数？知道华夏国的律师函为什么效力越来越低了吗？特别是在娱乐圈，所谓的律师函现在的效力甚至比不上一张厕纸有用。”

“之前一直保持沉默，有人就跳出来说我任飞扬怕了，说我做贼心虚，说我就是没有证据的污蔑抹黑，对于这些水军啊，我都懒得搭理他们。”

“知道我之前为什么沉默吗？因为我他么的去两大集团的官网数他们今年半年发出的律师函数量去了，这不数不知道，一数还真是吓一跳，可能两大公司自己都不清楚自己到底发出去多少律师函。”

网友们一看任飞扬再次发微博反击，顿时一个个都兴奋了。

“哈哈，我就说飞扬哥不会认怂的，原来是去数律师函去了，笑死我了，我还真是有些期待接下来的数据。”

“支持飞扬哥，作为一个律师，我觉得飞扬哥说得太对了，律师函的效力都是给这帮人毁了。”

“小板凳已经准备好，外加十斤瓜子，目测这将是一场世纪撕逼大战。”

“……”

任飞扬的每一条微博下面都出现了不少的留言支持。

“继续接着前面爆料哈，我花了些时间去认真统计了一下，仅仅是上半年，蓝山娱乐集团就发出了三百多份律师函，最多的一天竟然发出去十份之多，你他么要是的一天上十次厕所，这该被拉得虚脱了吧？”

“再来看看天峰传媒集团，这家也毫不逊色，我猜测有段时间应该是两大公司互撕，他们的律师函都是发给对方的，这家公司发的律师函半年时间也发了三百多份，平均每天发两份出去。”

“@蓝山娱乐@天峰传媒，请问华夏的法院是你们家开的吗，还是那里就是你们的后花园，你们想去就去，到底是谁给了你们这样的权利，如此肆无忌惮的占用司法资源，有关部门难道也是视而不见吗？”

“我在此声明：我任飞扬只是一个普通人，我不是什么洪水猛兽，我的初衷只是想利用自己的这点微薄本事在娱乐圈赚几个小钱，讨口饭吃。

不小心闯入了你们的私人领地，这是我的错，可是如果有人真的要赶尽杀绝。我任飞扬会用事实告诉他，小人物的怒火有时候也不是那么容易承受的。”

“可是我他么的怎么就得罪了你们这两家大公司了呢，不过就是在天籁之音上砸了你们的场子，这一篇是这辈子都翻不过去了吗？”

“最后，善意的提醒某些人一句，千万不要把我任飞扬和天雪传媒当成软柿子，我们只想生存下去，不主动挑事，但是也绝对不怕事。谁要是敢打上门来，我们会让他知道，什么是匹夫一怒，血溅五步！”

没说的，任飞扬的每一条微博都迅速被上千位的网络大咖转发出去。

然后再借助每位大咖身后庞大的粉丝群体进行传播。

可以说这效果杠杠的。

无数网友直接跑去两大集团的官方微博下数律师函去了。

而且这件事情直接成为了一个笑谈。

不得不说，蓝山娱乐和天峰传媒最近的出镜率有些高得离谱了。

任飞扬发完这些微博之后，就再也不管这个事情了。

他相信两大公司只要不傻，短时间内再不敢撞上他的枪口来。

此时的两大公司应该考虑的是如何挽回他们那濒临破产的信誉。

因为很多网友都是不讲道理的。

他们接下来会下意识的抵制两大公司的作品。

从歌曲，到电视剧，再到电影。

一旦公司的信誉破产，这是花多少钱都很难找回来的。

而且即使能够找回来，那也不是一朝一夕的事情。

近些年两大公司本身就已经深陷信誉危机了，任飞扬这一次只是给他们添了一把火。

“徐高峰，你在搞什么名堂，看看你现在干出来的的好事。”

整个天峰传媒集团敢这么跟徐高峰说话的人不超过两手之数。

而此时给他打电话的恰好是其中一人，而且还是最有资格的一人。

这个人不是别人，正是天峰传媒集团的幕后大老板，董事会的实际控制人洪成鹏。

“董事长放心，我会处理好这件事情的……”

“你怎么处理好这件事情，你看看这段时间你搞出来的这些事，就为了一个小小的任飞扬，你们硬是将整个娱乐圈搞得风风雨雨的，你是觉得国家上层的人眼瞎吗？”

不管徐高峰是否害怕，洪成鹏这段时间是没怎么踏实的睡过觉。

“你他么的真的以为我们公司已经大到可以对抗一个国家吗？之前的税务稽查，你他么的是一点没放在在心上是吧？”

面对洪成鹏的咆哮，徐高峰冷汗直流，他知道自己这次可能真的是完了。

公司哪怕是做给高层和民众看，也得需要一个够份量的人站出来承担这一切。

而这一次造成的影响，绝对不是一个小小的部门总监就可以背锅的。

洪成鹏发泄了一番，徐高峰始终不敢反驳，也觉得没意思。

“你准备一下，接替你的人马上就到，将工作交接好，先淡出一段时间再说吧。”

徐高峰这边刚刚挂断电话，秘书就慌慌张张的跑进来。

“不好了，徐总，出大事了，这次真的出大事了！”

徐高峰吓得一下子站起来，三步并两步过去抓住秘书的衣服，“说，出什么大事了，赶紧说！”

“徐总，就在刚才，华夏日报，华夏青年报等多家官方媒体转发了任飞扬的微博，并且发表评论，纷纷指责我们滥用垄断地位，打压中小创业公司，呼吁有关部门对这种不正当竞争进行约束和彻查。”

“另外华夏高院，及诸多的地方机构，也纷纷转发任飞扬的微博，指责我们滥发律师函，肆意浪费公共法律资源。”

“还有……”

秘书这边明显收集到的资料不少，可是仅仅这两条已经足够将徐高峰埋葬。

“别说了——给我闭嘴，滚！都给我滚出去！”

徐高峰感受到一种末日来临的恐惧。

其实直到现在他都不明白，明明就是一件小事情，怎么就逐渐发展到了这一步呢。

这到底是如何一步步走到这步田地的呢。

归根结底，任飞扬这个人太可怕了，太懂得运用互联网的手段来进行反击。

这几次的事件来看，任飞扬的反击手段都很简单，那就是选择在互联网上公开事实真相。

让网民们去评判，然后将自己放在弱势人群的地位上，博取同情。

这是徐高峰悟到的东西。

很明显，直到现在他也没有认真的去思考过自己怎么就失败了。

徐高峰黯然落幕。

当然夏天航的下场也没有好到哪里去。

任飞扬只是有些愤怒的控诉两大公司的行为，并没有想过会造成这么大的杀伤力。

其实现在就连任飞扬自己也不知道手下掌握的这些互联网资源到底能够爆发出多大的能量。

这个周末真他么的是糟糕透了。

破事情一大堆，好在都不算是那么完美的解决了。

当然网络上的舆论没有这么快消亡。

周一上午任飞扬并没有去公司，而是直接从幼儿园去了录音棚。

趁着《朋友》这首歌目前正在风口浪尖上，任飞扬觉得是难得的发布机会。

任飞扬进入苏轻柔的公司，跟前台打声招呼后就直接进了录音棚。

甚至都没有跟苏轻柔打声招呼。

嗯，其实他和苏轻柔也还没有熟到必须打招呼的程度。

不过苏轻柔公司的员工明显对任飞扬了解不少。

特别是周末的口水战，更是看得过瘾。

任飞扬连着数十条微博发出去，两大公司除了抛出一份狗屁不是的律师函，硬是没敢在微博上回一句话。

显然是被任飞扬的战斗力震慑住了。

与此同时，杜泽已经到了天雪传媒。

而陈红棉这边也和韩双双约到上午十点见面，正在赶去见面地点的路上。

----------------------------------------

第74章 歌曲《朋友》正式发布

第74章 歌曲《朋友》正式发布

杜泽在公司的前台道明来意，前台跟洛天妃的秘书确认之后，将人领到了会客室。

“杜总，麻烦您稍等一下，洛总正在来公司的路上。”

早上有些堵车，洛天妃迟到了。

趁着这个时间，杜泽透过玻璃观察着外面工作间的员工。

他发现这个公司自己竟然没有发现哪怕一个在开小差的员工。

每个人脸上都挂着自信从容的笑容。

他实在是想不明白，这是一家怎样的公司，员工竟然有这么好的精神风貌。

没过多久，洛天妃出现在会客室。

“真是不好意思，让杜总久等了，要不咱们去我办公室详谈？”

“任总早上不来公司？”

杜泽其实对任飞扬更感兴趣，周末的口水战他全程围观。

甚至在心中为任飞扬拍手喝彩。

“任总去录音棚了，《朋友》这首歌周末不是借着那位苍山先生的东风火了一把嘛，任总就想将歌曲录制出来，然后发布到网上。”

“哦，这首歌啊，我知道，我当时就在幼儿园的现场呢。”

杜泽心想，你们还真是懂得如何赚钱。

两大公司都要吐血了，你们这时候将这首引发血战的歌曲发布出来，这不是赤果果的打脸嘛。

“哎，你看看我们这就是人善被人欺，任总就写了首歌，结果某些犯了红眼病的人就来找麻烦，这大周末的过得那叫是一个窝心。”

洛天妃小小的吐槽一句，调解一下气氛。

“呵呵，那也是任总的本事，我可是全程看了，任总的反击那叫做一个凌厉，说是教科书级的反击也不为过了吧。”

杜泽毫不吝啬的给任飞扬戴了个高帽子。

“任总是搞创作的，他们的视角总是与常人有些不同的，而且任总在我们公司的地位也是不可或缺的。”

这话洛天妃说的倒是真心话。

随后杜泽跟着洛天妃去了办公室，两家公司的战略合作谈判就此展开。

再说说陈红棉这边。

两人都是非常守时的人，陈红棉提前了十五分钟到约定地点。

而韩双双则是提前了十分钟到约定地点。

当韩双双看到陈红棉的时候，先是一愣，随即说道“陈总，我是不是迟到了？”

陈红棉一摆手，示意韩双双坐下说话，“韩总没有迟到，是我早到了，我习惯提前十五分钟到约定地点。”

“很好的习惯。”韩双双发自内心的给了好评，“只是我习惯提前十分钟到。”

“喝点什么？”陈红棉指了指桌上的菜单“自己点——”

韩双双也不客气，拿起菜单翻了几页，随后告诉服务员，“一杯拿铁，谢谢！”

接下来的几分钟里面，两人谁都没有先开口，只是品尝着这里的咖啡。

最后还是陈红棉打破了僵局，“我听说韩总已经离开蓝山娱乐了？”

“你的消息很准确。”韩双双并不否认，仿佛说的不是自己。

“下家找到了吗？”

“暂时没有，我不急。”

“有没有考虑过来天雪传媒？”

“有啊，可是你们的体量太小了，总共就四个艺人，有两个都是老板，一位前辈，也就是慕容飘絮勉强算是个艺人，我没人带啊。”

“你看到的只是现在，我们公司很快就会有大量的艺人出来，现在就缺掌舵的经纪人了。”

“能透露一些任飞扬的计划吗？”

“你怎么知道是任飞扬？”

“现在这些事情不都是他搞出来的吗？”

“嗯，好吧，我们最近招收了大批的传媒高校的毕业生，准备公司内部举办艺人培训班，每期三十人，培训一个月。我能说的就这么多。”

“任飞扬准备给我们什么待遇，如果我没猜错，你们肯定还会找冷梦彤，继续让我们在公司内部打擂台。”

“呵呵，和聪明人说话就是省事。任总说给你们每人1%的利润股，外加年薪30万。”

“就这？没了？”

“没了，还不够吗？毕竟我们只是一家创业公司”

“够了，足够了！”

“那韩总这是同意了，什么时候可以入职？”

“三个工作日内吧。”

“那我们以后就是同事了？”

“对 ，以后就在一口锅里面吃饭了。”

和韩双双的谈判进行得异常的顺利。

当然这与韩双双的审时度势有很大的关系，天雪传媒这边开出1%的利润股，对韩双双来说是一个意外，因为她知道这1%的利润股未来的价值将会有多大。

那意味着公司如果盈利一个亿，她韩双双理论上可以分到100万，当然公司肯定会留存一些利润用于公司发展。

但即使是50%的分红，每年的分红也是是一笔可观的收入。

相比来说，那点年薪，基本上就属于是生活费范畴的数字了。

接下来就是一些闲谈，陈红棉给韩双双介绍了一些公司的情况。

“冒昧的问一下，公司每个高管都有利润股吗？”

韩双双最后还是压制不住自己的好奇心了。

“不是——”陈红棉摇摇头，韩双双的优越感还没有升起来，就给下一句话震惊到了，“是每一个员工都有利润股。”

韩双双深吸一口气，这是一家什么样的公司啊。

“这也是任飞扬设计的？”

韩双双再次想到了那个神秘的男人，也只有他才能想到这样的方法。

“对，利润股只有当员工在公司的时候享有分红的权利，一旦离职则自动收回。”

其实对于这个设计，陈红棉觉得绝对是任飞扬的一个伟大创举。

它可以将公司上下几百号人的心牢牢地拴在一起，这是一股强大到让敌人恐惧的力量。

“我现在开始有些期待公司未来会发展成什么样子了，一想到数百人心往一处使，我就有些理解为何任飞扬一点没有把蓝山娱乐和天峰传媒集团放在眼里了。

因为双方的经营理念根本不在一个层面。一边是纯粹的讲利益，偏偏还将利益可劲的压榨；一边则是讲仁心，将员工的利益放在和公司的利益同等的地位。

我实在是想不出，还有谁能够让这样的公司失败。”

韩双双最近一直关注任飞扬，并且做了大量的功课。

任飞扬这个人天马行空的想象力，给了她深刻的印象。

“韩总这个评价可是很高了。”

虽然陈红棉心中觉得任飞扬担得起这样的评价，公司也担得起这样的评价。

“冷梦彤那边，陈总不用去接触了，我会和她一起来公司的。”

陈红棉听出来，这是准备散场了。

韩双双这样说，很明显这两个曾经是对手，如今遭遇相同的女人已经提前沟通过了。

“那就谢谢韩总了，我公司这边还有事情，那咱们公司见？”

“好的，公司见！”

两只同样纤细的手紧紧的握在了一起。

天雪传媒再添两员猛将！

慕容集团总部大楼前台。

“我找慕容董事长，麻烦帮忙通传一下。”

“请问您有预约吗？”

“没有，我想女儿来见见自己的父亲，不需要预约吧？”

“哦，原来是慕容小姐，真是不好意思，我没有认出您。您稍等，我这就给您通传。”

至于前台是不是真的没有认出慕容飘雪，她已经不想去深究这个事情。

十分钟后，慕容飘雪出现在了父亲慕容远山的办公室里面。

“阿雪？”慕容远山看到自己的大女儿明显还是有些高兴的，“今天怎么有时间来爸爸这里来了？”

慕容飘雪也不客气，直接在父亲面前坐下，“我今天是来谈公事的，慕容董事长。”

听到女儿称呼自己为慕容董事长，慕容远山隐隐有些心痛。

不知道从什么时候开始，这个女儿就与自己不再亲密。

“那你说吧，什么事情？”

“我想收购轩辕中文网，我自己收购！”

“可是你哪来的钱，据我所知，你自己的钱都投到那家娱乐公司里面去了吧？”

“钱的事情不用你担心，你只要告诉我答不答应吧，而且我觉得1500万是对外的价格，你是我父亲，这个价格应该可以再谈。”

“可是你刚刚说这是公事——”

“我这会儿也没说这是私事啊！”

好吧，慕容飘雪这就有些蛮不讲理了。

不过即使慕容飘雪蛮不讲理，慕容远山也只能是自己兜着。

好不容易和自己的宝贝女儿有这么个缓和关系的机会，别说是1500万，就是再加个零，估计慕容远山也能答应。

“那个网站都已经半死不活了，你买来干什么？”

“那是我的事情，你就别管了……”

“又是那个任飞扬的主意，你当年为了他不惜和家族决裂，后来又为他生下一双儿女，他真的值得你这样付出？”

自己家的白菜被别人家的猪拱了，慕容远山心中对任飞扬是没有什么好印象的。

“时间会证明一切的，等着吧！”

事情谈完，慕容飘雪起身准备离开。

“对了，董事会那边你负责搞定，我怕我到时候会忍不住骂他们，就不去给您添乱了。”

走到门口的时候，慕容飘雪回头说了一句。

慕容飘雪和慕容远山的交谈中始终没有提到两个小家伙，可见慕容远山是不待见这两个小家伙的。

甚至直接来了个不闻不问。

而两个小家伙在家里也从来不提他们的外公外婆。

反倒是朵朵偶尔还会想到爷爷奶奶。

忙活了一上午，任飞扬终于将《朋友》录制好，也不找什么黄道吉日了。

直接将文件发回公司，让相关人员直接上传到天籁音乐网去。

至于版权，早已经吩咐傲雪注册了，而且注册在任飞扬自己名下。

任飞扬所有的作品，版权都在自己的名下。

这一次任飞扬选择了天籁音乐网独家首发。

他要来个投石问路，而《朋友》这首歌就是他扔出去的石头。

----------------------------------------

第75章 上门讨说法来了

第75章 上门讨说法来了

任飞扬的新歌《朋友》在天籁音乐网首发。

王科和古德辉这边几乎就是无缝连接，推广这边全面跟进。

经过前期的无组织，手忙脚乱之后，他们现在已经建立了不同等级的微信群和扣扣群。

这样方便对下面这些大咖们的管理。

所以现在整个信息流变得畅通了许多，而且沟通中信息的损耗也大大减少。

这样一来，效率当然是大幅度提升了。

而且现在王科和古德辉将前端开发和后端维护分割开来，这样更进一步提升了工作效率。

而且也能够让员工专心的做一件事情。

王科先是在自己这边的工作小组群里面发布“任总新歌《朋友》已经在天籁音乐网独家发布，宣传马上走一波，大家都动起来。”

随后各个员工开始在各个负责维护的群组中发布消息。

“任飞扬任总的新歌《朋友》在天籁音乐网独家首发，请大家帮忙宣传推广，谢谢！”

一条条类似的信息就这样发出去，消息很快就传到了四面八方，五湖四海。

不过很快就有人发现，这一次的《朋友》发布，选择在天籁音乐网这个名声不显的网站首发，排名靠前的几家如迅腾音乐，酷狗音乐，千千音乐，网易音乐都没有发布。

于是网友们议论开了。

“为什么要在天籁音乐网独家首发啊，这首歌我挺喜欢的，可惜没有天籁音乐网会员。”

“我现在更担心的是仅仅是这一首歌在天籁音乐首发，还是以后天雪传媒的新歌都只在天籁音乐网独家首发，如果是后者，看来我要考虑是否在迅腾音乐续费了。”

“就是啊，我也只是在酷狗音乐有会员，现在听不了了，真是可惜，那么喜欢这首《朋友》的”

“……”

这些都是比较理智温和的听友，另外一些听友明显脾气就要火爆很多了。

“迅腾音乐在搞什么，这样一个独家首发都拿不下来，还他么的好意思说自己是华夏国最大的在线音乐平台，我看你们是有些飘了。”

“楼上正解，我觉得不仅仅是迅腾音乐，还有酷狗音乐，千千音乐，网易音乐，酷我音乐等，一个个都他么的废物，竟然干不过一家小网站，真他么的丢人丢到家了。”

“我觉得你们都只看到事情的表面，任飞扬为什么要选择一家用户数不多的小网站发布作品，难道有钱他不知道赚？你们结合之前的事件，这里面明显有人在搞天雪传媒，逼得他们只能选择和一家小的平台合作。”

“咦，楼上这样说倒是有些阴谋的味道了，难道那几家平台联合起来要封杀天雪传媒？”

“我看有可能，别忘了娱乐圈里面那些大佬们都是干什么吃的，任飞扬让两大公司吃了这么大的亏，人家难道不找回场子？

光明正大这些人未必干得过任飞扬，但是玩阴谋诡计那就不好说了，等着吧，很快就有新的消息要爆出来了。”

“楼上说得好有道理，你是不是知道什么，赶紧给我们透露一些内幕消息呗。”

“……”

这一次的独家首发，引起了不少网友的猜测，大家都敏锐的察觉到这里面有事。

与此同时，天籁音乐网的杜泽此时正在看着《朋友》的下载数据。

“杜总，《朋友》这首歌实在是太猛了，不仅自己下载量惊人，而且给我平台带来了大量的注册用户和付费用户。”

“咱们平台的注册人数截止目前为止，短短两个小时增加了三万多了，这是以往一周都不一定能够达到的数字。

而且现在还在继续快速增加，您是怎么说服天雪传媒在我们这里独家发布作品的。”

杜泽的秘书明显是非常高兴的。

这些日子公司一直都笼罩着一层阴云，今天终于是有了一个振奋人心的好消息。

“放心吧，以后好消息会越来越多的。”

和洛天妃的交叉持股谈判非常成功，接下来只是需要再举办一个签约仪式了。

杜泽感觉自己正在加入一个注定会走向伟大的商业航母战斗群。

而随着天雪传媒的发展，自己的天籁音乐网也必将迎来一个快速发展的时期。

杜泽在这里憧憬着美好的未来。

可是迅腾音乐，酷狗音乐，千千音乐，网易音乐这几家就没有那么乐观了。

迅腾音乐这边用户基数最大，当然也承担了最大的压力。

迅腾音乐对这些听友们的意见也非常重视，因为这里面很大一部分都是付费的忠实用户。

要不是这样，人家直接转身离开就去了天籁音乐网，谁还跟你这里瞎逼逼呢。

所以下午刚上班不久，迅腾音乐产品总监和负责对接天雪传媒的产品经理就火急火燎的到了天雪传媒。

天雪传媒前台。

“你好，我是迅腾音乐负责对接咱们天雪传媒的产品经理荣晓蓉，这位是我们迅腾音乐内容事业部总监彭加木先生，能否帮我们约见一下你们的任总，或者洛总也可以。”

前台脸上挂着职业性的微笑，“您稍等一下，我这就给您通传。”

随即前台拿起手边的电话，直接打到了任飞扬秘书柳双双那里，“双双姐，前台迅腾音乐的一位总监和产品经理想要约见任总，不知道任总现在有时间吗？”

“你先别挂电话，我去任总办公室问一下。”

柳双双将电话放在办公桌上，直接去任飞扬办公室了。

“这样，你吩咐前台将他们领到会客室里面，给他们每个人煮一杯咱们公司最好的咖啡，让他们先等着。”

“好的，任总，我这就去办！”柳双双说完就准备转身离开办公室。

“回来，你跑那么快干什么？难道我是洪水猛兽，你就这么不愿意在这里多呆一分钟？”

柳双双听着这话直接无语，你这话让我怎么接，所以干脆选择沉默以对。

“如果我所料不差，一会儿肯定另外几家音乐网站的相关负责人也会来，你让前台都这样办，先让他们等半个小时再说，另外跟洛总那边打声招呼，咱们的姿态还是要有的。”

很明显，任飞扬这家伙是在报当初上门去求推荐时，吃的闭门羹呢。

“好的，任总，请问您还有什么吩咐吗？”这一次柳双双多长了一个心眼。

任飞扬摆了摆手，“没有了，去忙吧，告诉前台妹子，一定要把这出戏给我演好了，谁要是给我演砸了，别怪我扣他的奖金。”

柳双双回到自己和傲雪两人共用的办公室，将任飞扬的话一字不漏的转告给了前台。

然后又给洛天妃的秘书打了电话，传达了任飞扬的意思。

“傲雪姐，我没想到任总还是一个嫉恶如仇的人，这一次估计这些个产品经理也好，总监也罢，估计没有什么好果子吃。”

傲雪自然是知道之前任飞扬和洛天妃整整忙活了一下午，受尽了这几家大公司的冷遇。

没想到现世报，这么快就到了我们这里了。

洛天妃听了任飞扬的安排之后，也是有一种报复的快感，“这个任飞扬还真是报仇不隔夜，不过我喜欢！”

视线再次转回前台。

“彭总监，荣经理，实在是不好意思，我们任总和洛总正在开一个很重要的会议，会议可能还需要至少半个小时才能结束，您二位看是稍微等一下，还是改日再约？”

前台小妹满脸歉意的看着眼前的两人。

“没关系，我们等一下吧，不着急，我们有时间！”

彭加木平静的说道。

“那请二位跟我来这边的会客室。”

前台小妹将两人安排进会客室，然后亲自去茶水间冲泡了两杯速溶咖啡，至于牌子嘛，还算是这个世界比较好的牌子。

前台小妹虽然不明白为什么必须要给这两人泡咖啡，而且任总交代了要泡最好的咖啡，但是出于对任飞扬的了解，她敏锐的察觉到这里面有事。

因为最后双双姐特意强调了要演好这场戏。

演戏嘛，那当然是要演全套了。

前台小妹秦欢欢端着两杯咖啡走进会客室。

“彭总监，荣经理，这是我们任总特意吩咐给你们准备的，本公司最好的咖啡。”

彭加木和荣晓蓉明显有些懵逼，不明白对方这是唱的哪一出。

当然如果他们负责推荐资源分发的刘德万在这里，肯定就秒懂了。

这两人明显是遭了无妄之灾。

不过种什么样的因，结什么样的果，这也怨不得任飞扬和洛天妃。

只是简单的以彼之道，还施彼身，仅此而已。

接下来的半个小时里面，酷狗音乐，千千音乐，网易音乐的人都来了。

场面与当初在迅腾音乐那一幕何其相似。

看着眼前的场景，彭加木敏锐的察觉到，事情也许真的不像是自己想象中的那么简单。

这里面肯定有其他事情。

不过既来之，则安之，此时也容不得彭加木多想。

“哎哟，不好意思，不好意思，实在是对不住各位，我们这边有个重要的会议非开不可，让大家久等了……”

任飞扬在前台小妹秦欢欢的带领下走进了会客室，一起的还有洛天妃。

“各位，我来给大家介绍一下，这位就是我们的洛总，至于我嘛，想必各位都有所耳闻，在此就不用做自我介绍了。”

任飞扬一番话说得是滴水不漏，可是在这里等了这么久，这些人心中自然是有些怨气的。

比如酷狗音乐的产品中心中间石元山就有些阴阳怪气的说道，“其实我们都很好奇，到底是什么样的会议，比接待我们这些大平台的产品负责人还重要？”

----------------------------------------

第76章 以彼之道还施彼身

第76章 以彼之道还施彼身

任飞扬似笑非笑的看着说话的这人，“还未请教兄台何方神圣？”

这话在这场合明显就有些不合适了，其他人都想看看任飞扬怎么拿捏石元山这个出头鸟。

“不敢，酷狗音乐产品中心总监石元山，请任总回答我的问题，当然如果不方便就算了。”

“哦，原来是石总，产品总监，也算是公司高层了，这事也许你已经知道了，也不算是什么大事。”

“还请任总不要绕弯子，毕竟我们时间都很宝贵。”

“好吧，其实真没什么大事，就是某些公司啊，甘愿充当别人的打手，准备对我天雪传媒下黑手，我们当然要拿出一个对策来，总不能傻傻的站着，让别人打不是？”

任飞扬说的轻描淡写，可是几个总监级别的却是脸色大变，包括石元山。

甚至是彭加木这样早已经修炼到喜怒不形于色的人，都有些动容。

这可是一项绝密计划，可是如今计划还没开始执行，这任飞扬就已经知道了。

还绝密个屁啊。

将每个人的表情尽收眼底，任飞扬心中冷笑，可是面上的功夫一点不差。

“不过各位放心都是些小毛贼罢了，我任飞扬还没把他们放在眼中，不是什么大事。咱们还是先谈谈你们的事情吧，请各位跟我移步会议室，咱们坐下来谈。”

彭加木看着任飞扬的背影，“了不起的年轻人啊，轻描淡写的几句话就将所有人镇住了。”

此时彭加木对今天来的目的已经不抱任何希望，只是希望接下来任飞扬能够给他们稍微留点脸面。

所有人都在会议室里面坐下，然后都看着首位的任飞扬。

任飞扬站起来，摆了个自认为气势很足的姿势。

“我在这里再次向各位道歉，因为我让你们久等了，特别是咱们的彭总和荣经理，你们等得最久。”

说到这里，任飞扬还朝着彭加木和荣晓蓉点了点头。

大家原本以为说了这话之后，任飞扬该直奔主题了，可是接下来的一句话让不少人面露怒容。

“刚才在会客室我跟各位说是在开一个非开不可的会议，那是骗你们的，其实我在办公室喝茶。”

果然，哪怕是彭加木也觉得自己受到了怠慢，这个任飞扬不招人待见，看来是有原因的。

“我为什么宁愿坐在办公室喝茶也要让你们尝尝等人的滋味呢，这也是有原因的，因为上一次我和我们洛总去你们在座的各位公司的时候受到的待遇比这有过之而无不及。”

不少人恍然，原来是这样，随即又有些愤怒。

冤有头债有主，你找欺负你的那个人去啊，我们招你惹你了？

“就比如，我在彭总的他们的迅腾音乐，他们负责资源投放的刘总很会做人啊，看到我们去了，急忙给蓝山娱乐和天峰传媒打电话。

本来是两方的会谈，最后硬是整成了个四国杀。

可是就为了组成他这个四国杀，我和我们洛总在你们迅腾音乐足足等了四十五分钟，我喝了七杯咖啡。

不过我要说句公道话，你们迅腾音乐的咖啡是真的不错，肯定比我们这里的速溶咖啡要好。”

“至于其他的酷狗音乐，千千音乐，酷我音乐，网易音乐这些我就不说了，你们自己回去打听打听，他们有多么的傲慢无礼。”

“也许你们会觉得有些无辜，毕竟冤有头债有主啊，我有什么理由拿你们出气呢。”

“你们有这样的疑问很正常，我任飞扬做事光明磊落，我做了就大大方方的承认了，而且我还告诉你们理由。”

“我和洛总去你们的公司，我们是代表天雪传媒和你们谈判，那么你们的人就是代表你们自己的公司，怠慢了我和洛总，就是怠慢我们天雪传媒。

而你们今天来到这里，虽然人换了，可是你们依然是你们公司的代表，我用对付你们公司的手段，来对付你们，你们觉得有没有问题，除非有谁觉得自己不是代表公司的，你站出来，我亲自给你道歉。”

“有没有这样的人，站出来让我看看。”

“好了这件事我解释清楚了，你们可以回去传达给你们的同事，毕竟未来有一天也许我还会落到你们手上，不过即使遭到这样的待遇，我也能欣然接受。”

会议室里面鸦雀无声，没有人说话。

“实在是对不起各位，我们任总就是这么一个直性子的人，眼中揉不进沙子，咱们来说说你们今天的来意吧。”

洛天妃说完这话，直接看着彭加木。

很明显，如果最有发言权，那必然是迅腾音乐的彭加木。

见到看到洛天妃似笑非笑的表情，彭加木感觉不妙，对方明显是有备而来。

之前兴师问罪的那一副说辞，明显是不合适了。

不过这难不倒彭加木，只见这家伙扶了一下鼻梁上的金丝边框眼镜。

“洛总，我们之前签的合同里面明确规定，你们的作品优先在我们平台发布，可是你们现在却选择在天籁音乐网独家发布，能给我一个解释吗？生意不是这样做的吧？”

洛天妃没有正面回答彭加木，而是看向其他人

“想必你们诸位也是为这事来的吧？既然这样，那我们就一并解答了。”

洛天妃这时候展现出了自己霸道的一面。

“既然彭总提到了合同，我想问问彭总，合同里面还提到了你们会尽全力推广我们的作品，可是你们看看时至今日你们的推广在哪里呢，你们有帮助推广过我们的作品吗？”

“各位我们公司和你们签的合同里面，是按照四六分账，本身我们就已经很吃亏了，可是如今的情况，你们回去问问你们公司的那些人，那些公司的实际控制人，这钱他们拿着不烫手吗？”

“更别说还有人在背后搞小动作，就这些分成的收益，估计还会扣下不发给我们是吗？”

洛天妃也是一点没给这些人面子，将那些阴暗的勾当都摆了出来。

她就是要向这些人传递一个信息，别以为你们那些狗屁手段我们不知道，很多时候我们只是不想跟你们废话。

“洛总，我觉得捕风捉影的事情就没必要拿到这里来说了吧？”

彭加木自然公司高层某些人是准备扣下给天雪传媒的分成，可是还没有最后下决定。

“呵呵，捕风捉影？彭总，石总，还有汪总，李总，蒋总，你们敢拍着胸膛大声告诉我，绝对没有这个事情吗？”

彭加木几人脸上的表情犹如便秘一般，看起来很难受。

这几人当然不敢拍胸脯，扣发分成这个事情已经大概率被定了下来。

“你们为什么都不说话了？是你们早就知道这事情了吧？”

洛天妃看着这几人冷冷的问道。

此时的洛天妃别提心中有多爽了，难怪以前任飞扬最喜欢干这种事情。

这种掌控一切，指点江山的感觉简直不要太好。

自己竟然有些上瘾了。

洛天妃说到这里觉得差不多了，接下来舞台交给任飞扬。

任飞扬慢慢站起来，双手按在会议桌上，上身微微前倾。

“吃着我们的饭，还想要砸我们的锅，你们觉得我任飞扬有那么贱，还得上赶着在你们平台上发布作品？”

“没有你们这几家平台，我任飞扬的歌曲就没有地方发布了，我任飞扬就得带着公司一群人大街上要饭，乃至最后活活饿死？”

“笑话，既然你们看不起我们天雪传媒，那我们凭什么要在你们平台上发布作品，别他么的给我提什么合同，订立合同的前提是双方平等自愿，可是你们他么的看看你们现在干的这些事。”

“回去告诉你们公司的那些人，我不仅新歌不在你们平台发布，而且已经发布的歌曲马上就会下架。”

“你们什么时候把钱转过来，我才考虑是否重新上架，记住我说的是考虑，可没有保证一定会上架。”

“我任飞扬做事光明磊落，不像你们这些所谓的大公司，净干些背地里使阴招的下三滥手段。”

彭加木见到任飞扬说完，站起来，“这么说来，任总是准备和我们迅腾音乐决裂了？”

任飞扬脸上露出嘲讽的神色，“彭总，你这倒打一耙的技术跟猪八戒学的吧，到底是谁准备跟谁决裂，想必你自己心中比我清楚，你这样说只会让我更加看不起你。”

石元山也站起来指着任飞扬大喝，“任飞扬，你这是在找死，你看看我们在座的谁没有能力搞垮你？”

“呵呵，好大的风啊。”任飞扬做了一个很夸张的表情，“石总好大的口气啊，蓝山娱乐和天峰传媒两家市值超过五百亿的大公司一起上，我任飞扬尚且不皱一下眉头，你算个什么东西！”

随后任飞扬用手指点了点几个总监级别的人物，“你们，有一个算一个，回去给你们公司的高层传达到位了，谁要是想对付我任飞扬，尽管动手。”

“不过我在这里把丑话说在前面，你们可以决定什么时候开始，但是什么时候结束，遥控器在我的手中。”

任飞扬此时的表情，神态，身体的肢体动作，这些都充满了攻击性，让彭加木等人近距离感受到了任飞扬那隐藏在躯体里的强大力量。

“好了各位，今天的谈判就到这里了，我和洛总还有重要的事情要忙，恕不远送！”

任飞扬一点没客气，直接下逐客令！

----------------------------------------

第77章 有些肉疼的损失

第77章 有些肉疼的损失

任飞扬和洛天妃一通嬉笑怒骂，彭加木等人再不敢提《朋友》上架的事情。

一个个怒气冲冲的出了天雪传媒的大楼。

甚至有人当着任飞扬公司员工的面就在说要报复。

这明显就是存着扰乱军心的想法，不过经过他们身边的人只是用一种嘲笑的口吻说道。

“哎，可怜的人啊，好歹也是大公司的高管，瞧瞧，瞧瞧这都被任总欺负成啥样了，一个个跟受了气的小媳妇一样。”

听到这话的彭加木，石元山差点一头栽倒在地板上。

这些人只得加快脚步，只希望尽快离开这个让他们受尽屈辱的地方。

“看看这一个个的表情，显然被任总给怼了，我真想看看任总怼人的场面，我想那场面肯定贼帅。”

“你就花痴吧，我听说任总发飙的时候非常可怕，之前有一次王总和古总他们都被任总怼得哑口无言。”

“所以任总表面上看起来异常温和，实际上是一头随时都会发飙的猛虎？”

“一边儿去，任总是一个超级奶爸，一手厨艺出神入化，你们不是没吃过，这样的任总，哪怕是发飙我觉得也是超帅的。”

“……”

不得不说，任飞扬在公司员工心中的形象还是非常不错的。

出了会议室，任飞扬直接来到负责上架作品管理的员工的工位。

“马上将我们的作品在迅腾音乐，酷狗音乐，千千音乐，网易音乐，酷我音乐这几个平台下架。”

跟着过来的洛天妃有些犹豫，“任飞扬，咱们这样做是不是太刚了一些，这等于是和这五个平台正面开战了。”

任飞扬表情无比平静，看不出喜怒哀乐，“是啊，你看看为什么就只有你有这样的担心，而他们五家在线音乐平台可以毫无顾忌的对我们下手呢？”

任飞扬看着洛天妃，“因为你的思维始终是绕不开弱势思维这个定式，你觉得我们弱，所以我们就得看他们的脸色行事，哪怕是他们要搞我们，我们也不能还手，毕竟不能激化矛盾啊。”

洛天妃顺着任飞扬的思路，还不由自主的点了点头，看着任飞扬的眼神就表达了一个意思：你都知道这道理还这样硬刚？

“可是这毕竟是你的思维啊，不是我任飞扬的思维。”

任飞扬看了一眼周围过来围观的员工，也没有驱赶，正好借这个机会给他们普及什么是强势思维。

顺便看看能不能给这个公司注入强势思维的基因。

“那你的思维是什么思维，强势思维？”

洛天妃问出了所有人都关心的问题，同时一个疑问也开始在大家的心中升起，到底什么是强势思维呢？

“对，准确的来说，这个概念叫做强者思维。什么是强者思维，简单的说，就是狭路相逢勇者胜。”

任飞扬不管这些话，这些概念有没有在这个世界出现，反正就是侃侃而谈了。

“我就拿咱们公司和五大平台目前的这个事情来举例子，我做一个形象的比喻，我们天雪传媒和五大平台现在就像是两列同轨道高速对开的列车，如果我们互不相让全速前进，你们说会发生什么样的后果？”

任飞扬看向周围的员工，这个问题的答案其实很简单。

“车毁人亡”

“车毁人亡”

“车毁人亡”

“车毁人亡”

“……”

几乎所有的员工都给出了正确答案，任飞扬面露微笑，继续发问。

“如果我们选择停车呢，对方会停下车来吗？”

“也许会？”有人不确定的回应。

那你觉得我们此时如果选择退让，五大平台会选择息事宁人吗？

“当然不会，他们恨不得弄死我们，现在。”

这一次的答案很肯定。

“你看看这就跟对方的列车一样，不管我们停不停车，他们都会开过来。”

“那么最后的结果是两辆列车都会相撞，都会车毁人亡，那为什么我们不能勇敢点，直接撞上去，或许对方比我们更怕死，他们想办法改道了呢？”

任飞扬循循善诱，正在将员工引向一种强者意识。

“那如果对方不改道，也不怕死呢？”有人弱弱的问道。

“那就撞上去啊，即使要死那也应该像个爷们一样，死在冲锋的路上，那样当后来者谈起你的时候还能给你个大拇指。”

任飞扬这话说得他自己差点都信了，更别说一帮刚刚大学毕业的热血青年了。

这都是些还没有被社会磨去棱角的愣头青，随便几句话就能够热血冲头的。

“话题再拉回来，我为什么要和五大平台硬钢，就是看不惯他们仗着自己公司有点资本，就跩得跟个二五八万一样，要知道他们只是一个平台，靠着我们的作品才能赚钱，没有作品他们球都不是。”

“可是现在你们看看这帮人在干什么，在背地里对我们下黑手，我也不怕告诉你们这些内幕了。你们说这些个吃咱们的饭，还想砸我们锅的东西，我们能惯着他们吗？”

任飞扬说到后来，声音越来越大，越来越激昂，果然是成功的挑动了大多数员工的情绪。

“不能！”这一声回答可谓是全公司一致的声音。

“所以我们现在只有一个选择，请你们大声回应我，狭路相逢——”

“勇——者——胜！”

所有员工一起回答，气势十足。

“好，很好，大家有这个精神面貌，我就放心了。”

任飞扬满意的看着一张张因亢奋而有些潮红的脸，这都是自己的兵啊。

而自己刚才的讲话就是在为这支钢铁之师注入强者思维的军魂。

洛天妃看着任飞扬三言两语就造成目前的这种局面，真是有些太惊讶了。

这个人太会鼓舞人心了。

洛天妃觉得，任飞扬要是生在战争年代，没准真能够成为一代名将。

打完了鸡血，任飞扬觉得还是要讲一些现实的状况的。

不能只是给员工们端上鸡汤，你还得给他们勺子，要不然看着一碗鸡汤那是解决不了问题的。

“不过大家也不用太担心，咱们虽然和五大平台决裂了，但是咱们的作品并不是没有平台发表，我们刚刚和天籁音乐网达成了战略合作，以后天籁音乐网将会是我们作品的指定独家官方发布渠道。”

“你们等着看，要不了多久，你们还能看到迅腾音乐等平台的人上咱们公司来，那时候就是他们来求咱们了。”

“最后再宣布一个好消息，咱们的艺人培训班报名工作已经结束了，今天下班以后举行抽奖仪式，手气不好的同学请提前洗手，谢谢！”

任飞扬最后给出了一个重磅消息。

“哈哈哈——任总真是太搞笑了。”

等大家消化了这个消息以后，任飞扬用手压了压声音。

“好了，打鸡血活动到此结束，大家继续认真工作。”

任飞扬和洛天妃再次来到作品上下架管理这边。

“你们马上统计一下，看看五个平台我们的作品的下载量有多少，我们这边好预估一下损失。”

几位员工马上忙活起来，有人拿出了计算器。

“拿计算器干什么，一个个加啊，速度慢不说还容易出错，谁表格学得比较好，弄一个表格，到时候鼠标一拉数据就出来了，多简单。”

任飞扬这话一出来，几个员工都一脸佩服，至少他们就没有想到这么简单的方式。

于是有员工马上创建了一个表格文件。

“八首歌放在纵列，五个平台放在横列，交叉处就是每首歌在每个平台的下载量，最后再乘上一个单价，这就是每个平台的收入，套上比例，这就是我们的收入了。”

任飞扬在边上指点，很快一个表格就做出来，其他几位员工也快速将数字报上。

潇洒走一回，51.5万，42.3万，37.6万，35.8万，34.7万

笑纳，50.9万，41.7万，36.8万，37.5万，38.5万

………………

女人花，42.1万，32.3万，26.5万，29万，29.8万

“再把纵列乘上每个平台的单价，然后把这个表格发给洛总的秘书。”

“看看这这不是多简单一件事情嘛，你叫什么名字？”

负责操作表格这位员工一听任总问他名字了，顿时有些喜出望外。

职场上，领导问你的名字，说明领导开始关注你了，并很有可能会委以重任。

“任总，我叫张扬，飞扬的扬。”张扬有些满意自己这个急中生智的自我介绍。

“张扬是吧，好名字，以后这个表格就你负责了，每个月十五号和30号或者31号下班前做好，具体统计节点你自己把握好，但是需要在表格中注明，然后发给洛总的唐秘书和我这边的刘秘书。”

“好的任总，保证完成任务。”张扬有些激动过头了。

任飞扬理解这种激动，想当初自己第一次被领导吩咐倒开水的时候，比张扬还要激动。

因此还将手烫了一个水泡，当然这是任飞扬不愿提起的惨痛回忆。

再看看周围的员工，看向张扬的目光中也满是羡慕。

不过办公室中有时候就需要这样的羡慕作为调剂。

偶尔刺激一下，有助于提升大家的工作热情。

洛天妃办公室

“怎么样，计算出来了么，我们最坏的情况要损失多少？”

任飞扬虽然对着损失有个大概的估计，但是对于真实的数据，还是有些忐忑。

洛天妃就算完了之后，脸色铁青，“最坏的情况会损失2700多万，不过为了这笔钱，我洛天妃决定和他们杠到底了。”

----------------------------------------

第78章 几家欢喜几家愁

第78章 几家欢喜几家愁

彭加木还在车上就接到了公司的人打过来的电话。

“彭总，天雪传媒把他们的作品全都下架了，现在整个网站的付费会员们都闹开了。”

彭加木一脸愤怒，他没想到任飞扬真的就是说到做到，而且会议室刚刚公布，自己还在回家的路上呢，那边就已经下架了。

这执行力真是一点都不含糊啊。

“你让公关部那边马上发一个声明，给广大会员用户一个合理的解释，至于怎么解释合理，你让他们去问上面的那些高管吧，反正我是不知道如何解释的。”

彭加木是真有些愤怒，他最近一直都关注着天雪传媒的作品的下载数据，可以说单从数据方面来说，每一首都吊打后面两大公司的产品。

蓝山娱乐和天峰传媒几乎和天雪传媒同一时间发布的作品，可是他们的200多首作品中，下载量最大的也不过堪堪二十万，比任飞扬八首歌最差的都还差着好大一截。

单从他们迅腾音乐来说，唐明的那首歌下载量也就是《女人花》的一半，这个差距可不是一点半点。

而且随着时间的推移，《女人花》的下载量明显还在稳步增加。

可是唐明的新歌呢，一下推荐，那下载量基本上就没怎么动过。

可是即便这样，公司的高层那帮蠢货，竟然听别人蛊惑，要当别人的枪，对天雪传媒开战。

彭加木真是不知道那些人给了上面多少好处。

“什么，天雪传媒已经下架了所有产品，什么时候的事情？”

“……”

“就在刚才？任飞扬这个混蛋玩真的？”

“……”

“行了，马上让公司公关部那边发一个声明吧，先安抚住付费会员，其他的慢慢想办法。”

石元山这边也得到了消息，很明显他也没想到任飞扬这么快就动手了。

甚至是抢在他们之前动手了。

这一下弄得他们有些措手不及。

与此同时，其他三个平台的总监们也在车上得到了消息。

所有人都有一个共同的想法，任飞扬这是疯了，同时对着华夏排名前五的五个平台开战。

这是要飞升的节奏啊。

你一家成立还不到一个月的公司，前面干翻了蓝山娱乐和天峰传媒两大巨头。

现在又同时向五大平台开战，这他么的是谁给了你勇气。

张新丽是迅腾音乐的一名年卡付费会员，算是一个中度音乐发烧友。

业余爱好就是听歌，最喜欢的就是去各个平台发掘新歌。

不过她的场主阵地还是迅腾音乐。

毕竟迅腾音乐在业内名气最大，规模最大，当然拥有的资源也是最多的，在这里你几乎可以找到所有能够在其他平台找到的歌曲。

而其他平台的内容则有着各自的侧重点，并没有迅腾音乐这样全面。

张新丽一边听着天雪传媒发布的歌曲，她专门给这些歌曲编了一个组。

现在这个组里面已经有九首歌曲了。

可是就在刚才，突然耳朵里面就没有声音传出来了。

点开软件一看，软件上弹窗提示，“对不起，您选择的音乐因为版权原因已经下架”。

张新丽再点下一首，还是相同的提示。

再下一首，还是这样。

直到张新丽将全部九首歌都点了一遍。

这才发现原来天雪传媒的所有歌曲都下架了。

张新丽随便点开了《爱你一万年》的评论区，发现评论区早已经吵翻天了。

“怎么回事，好像任飞扬写的所有歌曲在迅腾音乐都下架了。”

“对对对，我也纳闷呢，看提示说的是因为版权原因下架了。”

“狗屁的版权原因，糊弄鬼呢，之前就传出说是这些音乐平台好像有意拖欠天雪传媒的分成收益，我估计肯定是今天没谈拢。”

“咦，楼上貌似知道不少内幕消息，小板凳已经准备好，坐等揭秘。”

“嗯，再给大家透漏一个消息，隔壁的酷狗音乐，千千音乐，网易音乐，酷我音乐也都下架了，最后再给个好消息，天籁音乐没有下架，也就是说以后听天雪传媒的歌，指定天籁音乐。”

“我去，这么说我这五个平台的会员都废了？”

“楼上土豪，我这种穷人运气好，就充了一个会员，还是天籁音乐的，哈哈，我得意的笑——”

“我去，搞什么鬼，这个迅腾音乐这样做不是自废武功吗？”

“嗯，也有可能是人家家大业大，看不上这点收入，就想搞一搞任飞扬及天雪传媒。”

“……”

不仅仅是各大音乐平台的评论区，歌曲的评论区，意见反馈区异常火爆，这事情甚至上了三大热搜榜。

一时间天雪传媒硬钢五大平台的消息再次刷屏。

而由于天雪传媒的弱势地位，网友几乎是一边倒的支持天雪传媒。

这种支持直接表现在了天籁音乐网的九首歌下载量又出现了短暂的暴涨。

尽管外界各种猜测都有，可是任飞扬公司却在忙着另外一件大事。

那就是艺人培训班的抽签，任飞扬说的是抽奖。

此时各种准备工作都做好了，洛天妃让任飞扬上台搞个开场白。

现在洛天妃算是发现任飞扬这在演讲方面的天赋了，不用白不用。

任飞扬走上临时搭建的一个小舞台，上面显眼的位置放了一个透明的抽奖箱。

抽奖箱里面是165个乒乓球，每个乒乓球里面都塞了一张写着数字的纸条。

上面的数字就是每个人的分组。

“大家都看到了，这就是即将决定你们命运的抽奖箱，其他的我不多说了。”

“我就说一点，以往其他的抽奖都是专人负责，里面总是存在这样那样的猫腻，这一次我们不玩猫腻，所以决定你们自己来抽奖。”

“这都是你们自己的手气了，回头可别说公司搞猫腻了哈，为了这，咱们洛总可是绞尽脑汁才想出这么个相对公平透明的方法，这份情你们的记着。”

“好了，还有最后一个问题，有没有数学学得好的？”

任飞扬这个问题直接把大家问懵逼了，怎么突然问起数学来了，你这个转折有些大，我们接不上啊。

不过秉着对任飞扬的信任，还是有人举起了手。

“任总，我的数学还不错，也许可以帮到你。哦对了，我叫吕浩，双口吕，浩瀚的浩！”

这位员工没敢说得太满，毕竟全公司两百多号人看着呢。

“那行，就你了，吕浩，你来给大家从数学概率论的角度解释一下，咱们这种抽奖方式，先抽奖和后抽奖，抽到每一个球的概率是否是一样的。”

吕浩一听顿时心下大定，原来是这样啊，最简单的概率学问题。

自己甚至都不用考虑就可以直接作答，“这个问题我们高中的时候做过思考题，这种抽奖方式不管先后，抽到任何一个球的概率都是一样的。”

“啪啪——好，非常好，最后一个问题解决了，也就是不会存在因为先后顺序而谁占便宜的问题。”

下面的员工有些动容，没想到任总为了达到公平公正，竟然连这个问题都想到了。

试问一下其他任何一家公司可以为员工做到这个份上吗，没有！

此时这些员工的心中除了一份感激，更多的是憋着一股气，大家都希望能够在接下来的艺人培训班中脱颖而出，为公司创造更大的价值。

“好了，下面我宣布咱们的抽奖仪式正式开始，咱们按照工号来吧，请800001号员工上台抽奖。”

“咱们这次总共有165名员工报名，总共分成五期艺人培训班，每期31人，乒乓球里面的数字是1-5，代表五个培训期。”

一号员工上台抽奖的间隙，任飞扬在旁边解说一些规则和数据。

一号员工走上台，站在抽奖箱之前，双手合十，做了一个祷告的姿势，结果念得是“太上老君保佑。”

任飞扬站在旁边一头黑线，“姑娘，你做的手势是向佛祖祷告，可嘴里念得却是太上老君保佑，你不担心他们为争夺你这个信徒打起来？”

“哈哈哈——”

下面的其他员工顿时哄堂大笑。

谈笑间，一号员工已经抽奖完毕，她抽出了乒乓球中的纸条，“各位，不好意思，我的运气不错，第一期培训班。”

一看一号员工出手就拿到了一期培训班的资格，台下的那些员工都无比的羡慕。

接下来的抽奖并没有发生什么特别事情。

抽奖一结束，任飞扬直接光速离开现场。

至于原因，孩子他妈在家里已经准备好食材，就等着自己回去开火烧菜了。

任飞扬刚刚进门，小朵朵就夯吃夯吃的跑过来跟任飞扬拿拖鞋，“爸爸，你怎么现在才回来呀，朵朵都快要饿死了。”

“哎哟，让我宝贝闺女挨饿了，爸爸的错，爸爸这就去厨房，分分钟就可以开饭了。”

任飞扬系上围裙，迅速进入厨房忙碌起来。

而客厅里面，朵朵正在一本正经的念着长恨歌。

“……

七月七日长生殿，夜半无人私语时。

在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

爸爸，饭菜好了没有呀！”

“快好了，再背一遍就好了，爸爸保证！”

任展鹏看着傻不拉几背长恨歌的朵朵，随口说了句，“好傻。”

----------------------------------------

第79章 我是来算账的

第79章 我是来算账的

一顿晚饭吃得其乐融融。

“爸爸，我们幼儿园放假了，以后终于都不用去幼儿园了。”

朵朵一想到以后都不用去上幼儿园就有些高兴。

“丫头啊，你这不叫放假，你这是幼儿园毕业了。”

其实任飞扬也是后来才知道，农家乐那一天最后的演出就是幼儿园的毕业演出。

不过好在任飞扬没有应付了事，要不然还真是留下遗憾了。

“那爸爸，我们是不是应该庆祝一下朵朵和哥哥幼儿园毕业呀。”

任飞扬心中暗笑，小丫头还是一套一套的。

“庆祝，必须庆祝，肯定要庆祝！说吧，你们想要怎么庆祝？”

任飞扬问的是你们，很明显也将鹏鹏纳入进来了。

这个儿子成熟稳重是好事，可是你这有些早熟了啊，还不爱说话。

这要是长大了绝对是高冷霸道总裁范。

可是如果是个小孩子，这就是不合群了，会遭到大家排斥的。

为了这事，任飞扬也有些头疼。

“要不爸爸，你带我们去海洋公园玩吧，朵朵长这么大还从来没有去过海洋公园呢，听说里面可好玩可好玩了。”

“鹏鹏呢，你想去哪里玩？”任飞扬自然不会纳下自己的儿子。

“海洋公园，动物园，迪士尼乐园都可以，能都去更好！”

鹏鹏小朋友明显想要得更多。

“好，那咱们这个暑假就都安排了，这个周末咱们一家人就去海洋公园，朵朵问问妈妈有没有时间。”

朵朵都懒得开口，直接将小脸转向慕容飘雪。

“放心吧，妈妈有时间，到时候肯定陪你们去。”

任飞扬看看时间，该到两个小家伙睡觉的时间了。

“好了，朵朵鹏鹏，开始洗漱，然后睡觉！”

洗漱之后，两个小家伙都躺在了自己的小床上。

“今晚上想听歌还是听故事？”

“爸爸我要听歌，新歌，不要那个宝贝了，你换一首！”

朵朵小朋友最喜欢这个睡前的选择题了。

“听歌——”鹏鹏也直接吐出了两个字。

“好——爸爸就给你们唱一首新歌。”

此时的慕容飘雪正倚在门框上看着眼前这温馨的一幕。

自从任飞扬进了这个家，哄孩子睡觉这事情，慕容飘雪再也没有沾手过。

不过此时慕容飘雪和两个孩子同样好奇，他们好奇任飞扬又会有什么新歌。

任飞扬只是清了清自己的嗓子，然后就开始用自己温润浑厚的男声开始演唱。

（友情提示：此处配上成龙的《爸妈的话》看更有感觉）

到天明不敢去睡

担心你汗流浃背

看着你可爱到流泪

忘记了自己疲惫

宝贝宝贝爱你一辈

不求你有什么作为

健康快乐给你栽培

只求你问心无愧

……

听着听着，两个小家伙渐渐地进入了梦乡。

朵朵还在说梦话，“爸爸，朵朵永远是你的宝贝~~~~~”

任飞扬慢慢站起来，揉了揉蹲的有些麻的双腿。

一转身看到了一脸柔情的慕容飘雪。

后者赶紧用手将眼中的泪珠抹去，并且用力的眨了几下眼睛。

“你怎么在这里，感动得哭了？”

“哪有——这是你新写的歌？”

“当然，我专门为两个小家伙写的，是不是很感动？”

不知道为什么，任飞扬就想调戏一下孩子他妈。

“你这么宠着两个孩子，我担心他们会上天！”

慕容飘雪没好气的白了任飞扬一眼。

“我的闺女和儿子，我当然得宠着，你来扮黑脸就行了，当然还有个词，叫做虎妈，我觉得很适合你。”

“呵呵，任飞扬你打的好算盘，坏人都是我来当，你就做好人？”

“你不是担心他们上天吗，当然得你来啊，反正我是不忍心对两个小家伙下手的。”

慕容飘雪愣愣的看了任飞扬一会儿，最后终于是败下阵来。

“好吧，虎妈就虎妈吧，总得有人管着，我看你是肯定不行了，两个孩子也不怕你。”

慕容飘雪回想起两个孩子和任飞扬相处的点点滴滴。

两个小家伙都将任飞扬当成偶像了，哪里还会怕这个爹。

“跟你说个正事吧，我和天妃，飘絮都商量好了，小说网站我们可以买下来，不过这个股权全都给你，钱呢算是我们借给你的，你看看怎么样？”

“你跟你老爹说了，多少钱能够拿下来？”

“说了，董事会也算是给老爷子面子，估值1100万，如果完全私有化需要880万，我的那20%算是送给你了。”

这一次老爷子倒是给慕容飘雪留下了一些好印象。

其实更多的还是董事会的那帮人想尽快脱身。

“那行，就按照这个来吧，明天我将我卡上的钱给你转过去，只是这钱一转过去，我买房的计划得泡汤了，看来以后很长时间内还得住在这里。”

说到这里，任飞扬的语气都弱了不少。

“大男子主义，住我慕容飘雪的房子伤你的自尊了，外面排着长队想要住进来的多着呢，你不要不识好歹，要不是看你是孩子他爸，你以为你有这个资格？”

慕容飘雪看到任飞扬的这个表情，顿时气不打一处来。

“别动气，千万别动气，我就是那么一说，我爸妈暑假的时候想来这里住一段时间，会不会影响到你？”

这事任飞扬还是有些忐忑的。

毕竟慕容飘雪这种强势的女人不接受和婆婆住一起，那也是很正常的事情。

“你放心吧，只要你爸妈不刻意找麻烦，我会做到一个儿媳应尽的本分的。”

慕容飘雪算是给出了一个承诺，其实内心中她已经接受了任飞扬老婆这个身份，只是现在两人都还没有捅破那最后一层窗户纸。

而且两人都需要时间来消除彼此间的距离感。

两颗心得慢慢靠近，不能一下碰到一起，那样容易出事。

“那就好，我爸妈就是过来看孩子的，肯定不会多事，当然某些生活习惯肯定需要磨合，这个得你多担待一些，毕竟是老人，都活了一辈子了，某些习惯你即使让他们改，那也需要时间。”

听到任飞扬这样说，慕容飘雪非但没有丝毫的不满，反倒是感受到了任飞扬那一颗拳拳孝心。

眼前这个人既不想自己个名义上的老婆受委屈，还得照顾好自己年迈父母的情绪。

看来做男人是真的不容易。

时间终于是来到了七月份。

七月份这是一个承载了太多特殊日子的月份。

一大早来到公司，任飞扬就招呼公司的运营部门马上向五大平台催款。

虽然明知道这五家平台不会这么痛快的给钱。

但是按照任飞扬的话来说就是，咱们要把姿态拿出来。

那是我们光明正大赚的，不是偷来的抢来的，不用藏着掖着。

上午十点过，各家平台的反馈回来了。

“任总，他们几家都找各种理由推脱，反正就是暂时没钱，甚至违约金他们都认。”

“跟我耍流氓是吧，双双你去问问洛总，我准备去迅腾音乐要账，问问她去不去。这个时段这些公司的人应该都很齐整。”

很快唐菲菲那边反馈回来——去，必须去。

洛天妃和任飞扬再次来到迅腾音乐，还是坐在上一次来的那个位置，甚至接待的前台都是同一个人。

“那个—美女，还是老规矩，你们这里最好的咖啡先给我来一杯。”

“好的，任总，您稍等。”

这一次彭加木来得很快，任飞扬点的咖啡都还没有到。

“洛总，任总，不好意思，让你们久等了。”

“彭总，这一次还真是没有，我们刚坐下，这不你看我点的咖啡都还没有来。”

有了上一次的体验之后，彭加木哪里还敢怠慢任飞扬和洛天妃。

而且月末结算盘点的时候，彭加木惊奇的发现，天雪传媒的8首歌的收入，竟然超过了蓝山娱乐一百多首歌带给他们的总收入。

这个数据不仅吓到了彭加木，同时也吓到了其他高管。

“任总，您的咖啡。”

前台小妹送上了咖啡，任飞扬道了声谢谢。

“洛总，任总，知道你们要来，我这边召集了公司的三位分管副总，待会儿咱们可以心平气和的谈一下这个事情，我想和一千多万对你们公司来说也不是一笔小数目。”

彭加木不是善茬，谈判前先小小的敲打一下任飞扬，他觉得有必要，可是任飞扬根本不吃这一套，直接回怼他。

“当然，但是我觉得那点罚金，应该对贵公司来说不过是九牛一毛。”

被彭加木带到一间宽大的会议室，洛天妃和任飞扬有些孤零零的坐在一方。

而另一方则是阵容强大。

这要是打群架，任飞扬和洛天妃得被打成狗。

可惜这是谈判，不是人多就能够获胜的。

一开始双方都保持着沉默，这种场合谁要是先沉不住气，谁就输了。

也不知道过了多久，任飞扬突然站起来。

“算了，我给你们说句实话吧，你们一定是以为我和洛总是过来要钱的吧？”

任飞扬说这话明显是话里有话。

不过对面的人一个个都好整以暇的看着他，就像是看小丑表演一般。

你他么的不是来要钱，你搁这来干什么了？

任飞扬看着他们这些欠揍表情也不动怒，继续说道。

“不好意思，让你们失望了，我们今天真不是来要钱的，我今天是过来跟你们算账的！”

算账？

你是来打架的？

这恐怕是找错了对手吧！

华夏语言博大精深，此时竟然没有人觉得任飞扬用的是这个词的本意。

都不约而同的认为任飞扬是过来找事的。

可是任飞扬表示很无语，我他么的真是来算账的啊。

还有你们门口的那几个保安在看着谁呢，一个个怂成这样？

----------------------------------------

第80章 不好意思，现在有些晚了

第80章 不好意思，现在有些晚了

“哎—哎—你们看什么呢，我是算账不是打架，懂不懂？我任飞扬也是文明人。”

洛天妃看着任飞扬一个人就让对方如此紧张，心中大为痛快。

你们不是大公司吗？

你们不是店大欺客吗？

怎么一对上任飞扬，就怂成这样？

看来你们也就是一帮色厉内荏的货。

对面一个涂姓副总，对着外面的保安挥了挥手，保安迅速退去。

那动作之整齐划一，一看就是退伍军人。

也只有纪律部队才有这样的气势。

哪怕是做保安，军人的军魂犹存。

任飞扬的心中对军人有着特殊的情结，没有去军营走一遭是他上辈子和这辈子的遗憾。

但是这个遗憾很快就会被弥补了。

这位涂总看着任飞扬说，“好吧，任飞扬，你来给我们说说，准备怎样算账。

还有，我再重申一遍，是本公司的资金暂时周转不灵，无法支付贵公司的分成，并不是有意拖着不发。

而且我们发给贵公司的函里面已经清楚的表明，逾期罚金当初约定的多少，就给多少。

这是我公司对一个合作伙伴的表达出来的诚意。也请你们能够谅解。”

这位涂副总上来一番话说得滴水不漏，一看就是个中高手。

当然对方这样装，任飞扬也会啊，“嗯，理解，理解！可是据我所知，其他公司的分成你们都如期支付了，包括蓝山娱乐和天峰传媒的加起来共计七千多万呢，全都给了。可为什么就是我们这一千多万给不了呢？”

任飞扬看见涂总的脸色正在逐渐变得铁青，任飞扬这是当众打他的脸。

“当然，涂总说有难处，出于对合作伙伴的信任，我们相信了。”

任飞扬说到这里，对面一名总监突然发难。

“啪—你们信了还将所有的作品下架了，你他么的玩我们呢！”

“对呀，我就是玩你们啊，玩你们这帮不长眼不长脑子的傻-逼-玩意儿。

而且我们的合同上有规定我们公司上架的作品就不能下架吗？

拜托，麻烦搞清楚，那是我们公司的作品，版权在我们手上。

你以为你开个房产中介，里面的挂的房子就全都是你的吗？”

任飞扬一番话直接将这位总监怼得面红耳赤，可又实在找不到话反驳，甚至想要强词夺理都不行。

因为从某种意义上来说，他们就是一家中介平台。

人家愿意将作品放到你平台上卖，大家共同赚钱；

人家要是不愿意在你这里卖了，你难道还想搞强迫交易？

想什么好事呢。

镇住了这位总监，任飞扬目光扫视全场，“我看某些人是沉浸在行业老大的美梦中太久了，觉得自己天下无敌，以为可以肆无忌惮了。竟然错误的认为，凡是到我这里来卖东西的，东西都是我们的。”

任飞扬脸上满是嘲讽的笑容，“你们说说这得多不要脸的人才会有这样的想法，可是我敢肯定，今天之前你们在座的至少有90%的人都是这种想法，今天之后肯定也还有很多人是这种想法。”

说道这里，任飞扬突然声音变得凌厉，“所以你们才敢这么肆无忌惮，所以你们才敢如此明目张胆的扣发我们的正当收益。”

对面的涂副总等人完全被任飞扬的气场镇住。

另一间办公室里面，几名五十多岁的中年人悠闲的坐在真皮沙发上。

眼睛全都在面前的大屏幕上，屏幕上的画面，赫然是会议室的画面。

这几人是迅腾音乐真正的控制人，掌控董事会的七大董事。

“这个任飞扬厉害啊，看问题直接看到本质了，难怪之前把两大巨头都弄得灰头土脸，看来这一次我们给自己找了一个强大的对手。”

说话的是董事长沈开山，也算是华夏在线音乐平台的鼻祖级人物了。

不过话又说回来，在线音乐发展时间也不长，在这个世界堪堪十年时间。

“迅腾音乐在第一的位置待了太久了，我们需要这样的对手来刺激一下，否则公司继续这样下去，迟早完蛋。”

另一位闫姓董事说道。

“老闫，你确定这是刺激，不是刺杀。我担心你们最后弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚。”

看来这个董事会也不是铁板一块，有人支持对任飞扬的天雪传媒动手，有人反对。

“先别急着争论，听听这个任飞扬怎么说，他说今天是来算账的，可是账还没开始算呢。”

沈开山发话，其他的董事都闭了嘴。

再回到会议室这边。

彭加木这时候站起来说道，“任总一开始说是过来算账的，这就是你说的算账？”

为什么要站起来说话，因为只有这样才能让彭加木感觉自己是在和任飞扬平等对话。

如果自己坐着，总觉得是矮了一截。

可是以往面对其他弱小公司的时候，坐着说话让他们感受到一种强大的优越感。

今天这种优越感被任飞扬击得粉碎。

“彭总别急，前面只是开胃菜，某些人以为我们天雪传媒离不开迅腾音乐，我只是在帮忙叫醒他们的美梦罢了，至于算账的事情，马上开始。”

“我敢肯定，我这笔经济账一算，某些人就要为自己的愚蠢而悔恨了，可是这世界上没有后悔药。”

任飞扬的目光再次从对面的每一个人脸上扫过，这些人的脸上表情各异。

有的人表现得很平静，颇有几分泰山压顶而面不改色的味道。

有的人表现得很愤怒，任飞扬在挑衅他们作为行业老大的威严。

有的人则是一副事不关己高高挂起的架势，仿佛就是被拉来凑数的。

任飞扬的目光最后刻意在一个摄像头的面前停顿了五秒钟。

就这样直勾勾的看着摄像头。

这让对面的沈开山等人顿时感觉不妙，自己原本以为做得很隐秘，没想到人家早就看穿了这些把戏。

“摄像头后面的沈总，您听好了，接下来我会让你知道，你们这个决定有多么的愚蠢短视。”

任飞扬说到这里，看到会议室里面有块移动的白板在角落里。

“边上的那位兄弟，麻烦帮忙把白板给我推过来一下好吧？”

那人看了一眼涂副总，后者微微点头，得到首肯那人走过去将白板推到了任飞扬的身边。

任飞扬很熟练的拿起白板笔试了试，“白板笔不错，大公司就是财大气粗，这么一支笔估计都得十个软妹币以上了。”

调侃了一句，任飞扬开始今天的正题——算账。

任飞扬首先在白板上写了一个数字，“2700万，这是我们公司开业半个月来各个平台的分成收入总和，再加上其他乱七八糟的收入，我估摸着能有三千万左右吧。”

有人深吸一口气，你他么的这么一个创业公司，这是在抢钱吧。

“这里面涉及到你们迅腾音乐的有多少呢，一千七八百万吧，我们还是只分了四成，也就说这帮个月我们公司帮你们赚了至少两千万。”

“可是某些人呢，就为了别人几句话，一个承诺，就想直接掀桌子。麻烦睁大你们的狗眼看看，现在掀桌子到底是谁的损失更大？”

“很多跟着我们天雪传媒的人都说啊，你们天雪传媒吃肉，我们跟着喝汤就很满足了，可是你们看看，我他么的把最大的一块肉给了你们，可是你们呢，掀桌子，就为了扣住我这一千八百万。”

“某些人以为这一千八百万就能置我于死地？想什么呢，你们信不信我现在随便吆喝一声，马上就有人抱着钱去我公司求着我投资入股。”

任飞扬的话犹如一记重锤，一次次敲打在在场所有人的心中。

“我再来给你们算一笔账吧，我查了资料，你们平台去年一年的总收入是45个亿，净利润不到9个亿吧。”

“而我们天雪传媒呢，半个月干了2700万，还是在两大集团重兵围剿之下干出来的成绩。”

“我半个月干出2700万，你们觉得我一年能干出多少？5个亿？10个亿？甚至更多？”

“这里面能够占到你们营收的比例是多少？过10%了吧？又能为你们创造多少的利润？”

“所以我骂你们当中的某些人利欲熏心，目光短视，可有骂错，亲手将自己最强大的合作伙伴推向对手，你们是在充当迅腾音乐的掘墓人。”

“两大集团为了围剿我，耗光了下半年的弹药和粮草，你们以为我任飞扬也是？大错特错。”

“我今天在这里告诉你们，我们能在半个月干出2700万的业绩，我们就能在接下来的一个月干出两个甚至三个四个2700万，当然这一切和你们没关系了。”

“哪怕就是你们现在马上转账付款，我们也会重新评估你们公司的合作诚意，是你们亲手毁了我们的合作。”

任飞扬的一番话给了在场的人极大的震动，他们原本都觉得五大平台一出手，任飞扬的天雪传媒不死也应该废了，哪里还有人去测算过这里面潜藏巨大的利益啊。

可是现在看来，任飞扬估计一时半会儿死不了，自己这些人好像是犯了一个巨大的错误。

这是亲手砍了一棵摇钱树啊。

就在这时候，沈开山带着一众董事走进了会议室。

“任总，洛总，如果我们现在开始重新谈判，你们觉得怎么样？”

洛天妃有些激动，任飞扬一番慷慨激昂的演讲，终于将正主炸出来了。

洛天妃这时候甚至都有些懵逼，我们的天雪传媒这么厉害了？

想想也是哈！

在众人期盼的目光中，任飞扬摇了摇头，“不好意思，现在有些晚了！”

----------------------------------------

第81章 付出沉重的代价

第81章 付出沉重的代价

听到任飞扬开口就拒绝了。

沈开山也不介意。

“洛总，既然是做生意，有问题我们就坐到谈判桌上来谈，意气用事是解决不了问题的”

出于商人的敏锐嗅觉，沈开山觉得洛天妃比任飞扬更好对付。

任飞扬将一切都看得太透彻。

他和任飞扬就像是坐在赌桌上的两个赌徒，任飞扬洞察一切，而他对任飞扬却知之甚少。

这压根是一场不对等的谈判。

洛天妃自然看出了沈开山的别有用心，“沈总，不瞒您说，我今天就是被任飞扬拉来当个看客，凑个数，他说一个人过来怕你们欺负他人少，所以多拉一个壮壮声势。”

洛天妃这话说出来，对面的迅腾音乐的大佬们一个个都想吐一口老血。

你他么的一个人压得我们全场慑服，你还需要人给你壮声势，这不是欺负人嘛。

况且你说要壮声势，也行，好歹多带几个人吧，也显得对我们的重视。

就算你人缘差，找不到人，就只能带一个人，好歹带一个壮实的来吧。

可是你干了什么，就带着一个弱女子来了，你就是讽刺我们在你心中不及一个女人呗。

迅腾音乐的这帮高管算是彻底领教到了任飞扬的难缠。

洛天妃不想参和这场谈判，可是沈开山不想这样，他必须在这个女人身上打开突破口。

刚才任飞扬的这一番分析之后，沈开山才发现站在两大公司一边给其当枪使是多么愚蠢的一件事情。

两大公司两百多首新歌的战斗力甚至还不及人家八首歌的战斗力。

他们这才真正意识到，自己这是亲手将最肥的一块肉抛给了竞争对手。

所以沈开山甚至顾不得端起架子，急匆匆的就带人过来了。

因为他知道，一旦任飞扬今天就这样离开，他们以后的日子估计会很艰难。

可是任飞扬太强悍了，沈开山没有把握，只能将目光放在洛天妃身上。

他知道这个女人才是天雪传媒持股超过51%的大股东，实际控制人。

“可是洛总，据我所知，你才是天雪传媒的董事长兼总裁，而任飞扬不过是贵公司的创意部总监。谈判讲究一个对等，我想我们两人谈判，从身份地位上来说，才是最合适的。”

沈开山这话说得一点毛病都没有，甚至就连任飞扬都挑不出多少刺来。

可是他并小瞧了洛天妃，小瞧了天雪传媒。

洛天妃拢了拢鬓边的头发，嫣然一笑，颇有几分倾国倾城的韵味。

“沈总，您虽然将咱们天雪传媒的资料收集得很详细，也很准确。可是你还是不了解我们天雪传媒啊。这么给你说吧，你说的我是第一大股东，是从资本的结构来看的，对，我确实是第一大股东。”

说到这里，洛天妃突然话锋一转，“可是我们公司更加看重利润，这是我们公司与你们有着本质不同的地方，那么从利润分配的角度来说，任飞扬才是第一大股东，所以他完全有资格和你站在同一平等的位置上谈判。”

得，绕了半天，又绕回了任飞扬这边。

洛天妃的一席话让沈开山对天雪传媒产生了极大的兴趣。

这家公司果然不像是表面展现出来那么简单。

没想到背后的利润分配竟然还有这样的弯弯绕绕。

难怪每次公司有事，任飞扬都他么的冲在最前面，合着这个公司赚了钱，他才是最大的受益者。

这么一来，之前的不少疑团都可以解开了。

沈开山恍然大悟，难怪自始至终都是任飞扬在表演。

而一旁的洛天妃竟然丝毫没有觉得任飞扬抢了他的风头。

之前他们还在纳闷，什么样的老板才能信任员工到这个地步。

一个小小的总监，竟然将老板拉过来当背景放着，胆子真是够大的。

原来是这样！

沈开山无奈，走到任飞扬对面坐下，同时伸手示意任飞扬也坐下，“任总请坐，你这样站着老是让我们有种错觉，你就是过来打架的。”

任飞扬也不客气，大辣辣的坐在了沈开山的对面，“那个谁，吼了半天有些口渴了，你们公司的咖啡不错，再给我来一杯。”

任飞扬一提到咖啡，在场的有两个人脸色有些不自然。

一个是内容事业部总监彭加木，另一个是资源投放部总监刘德万。

两人都很无语，他么的都已经报了一箭之仇了，这一篇还翻不过去？

两人有些气愤，可是更气愤的还在后面。

“刘总，你这是什么表情，我说的是真心话，咖啡那一篇彭总已经替您受过了，你怎么着也应该请人家吃一顿。这一次我是真想喝一杯咖啡，毕竟我是讲了半天了对不对？”

“感谢任总高抬贵手。”说到这里刘德万看了一眼彭加木，“至于彭总，我会请他吃饭的，这是我们公司内部的事情。”

“对对对，是你们公司内部的事情，可是我前几天把一通火全都发在彭总身上了，后来想想有些不对，今天在这里给彭总道歉了。”

任飞扬是真道歉，而且还是站起来郑重的给彭加木鞠躬道歉了。

这一幕给在场的人都弄得愣住了，你他么这是演哪一出啊。

彭加木急忙站起来，摆手道，“任总言重了，你说得对，我们都是代表各自的公司，没有私仇！”

说句实话，彭加木现在有些佩服任飞扬这个人了。

虽然任飞扬给外界的印象是一副天不怕地不怕的混不吝形象。

可是接触多了你会发现，这个人从来不让自己陷于险地，做任何事情都是谋定而动。

偏偏这个人还能够洞察一切，找到事情的本质所在，然后做出应对，最后一针见血！

道歉完毕，咖啡也送到了，还是那个漂亮的前台妹子。

“谢谢美女，我觉得你不错，去我们天雪传媒吧，这里不适合你，你在这里出不了头的。”

任飞扬当着自己的面挖人，沈开山心中那个气啊，简直是不打一处来。

可是表面上还得装出一副笑容。

“看来任总的公司还真是人嫌狗憎了，竟然连一个前台都需要去别的公司挖，你要是好这口，我可以多送你几个。”

沈开山一句话将任飞扬打成了一个好色之徒，顺便还打压了天雪传媒。

旁边的人都不由得在心中暗道，“高，实在是高，什么样的人有什么样的牲口治。”

这一得意啊，有些人脸上就不由自主的露出了笑容。

可是他们的笑容注定持续不了几分钟。

只见任飞扬手指了指那几个露出笑容的人，“悲哀，我他么的真替你们感到悲哀，我们老家有句话叫做被人卖了还替对方数钱，用来形容自以为是的傻子，我原封不动的送给各位。”

看着既然愤怒的神色，有人忍不住就要站起来辩解，任飞扬直接止住他们，“先别激动，听我说完，你们再反驳也行，不急在这三两分钟。”

任飞扬将目光转回来，迎上沈开山老谋深算的眼神，“以前都听说沈总出手大方，今天算是领教了，一个前台妹子，说送给我了就送给我了，而且还能多送几个。

我想问问沈总，在您的眼中，这些人被您当成什么了，物品？还是你公司的资产？可以随意送人？

这样的话从你这个华夏国最大的在线音乐平台掌舵人的口中说出来，让我对这个行业感到悲哀，深深的悲哀。

作为一个公司老总，能飘成这样，也难怪前面做出那么愚蠢的决定了。

现在看来你们这个第一并不是凭本事得来的，只是因为你们没有遇到强大的对手，不好意思，现在强大的对手出现了。”

任飞扬这一番话怼得沈开山是脸上青一块白一块的。

没想到自己随口这么一句玩笑话，竟然被任飞扬抓住不放。

“任总，你我都知道，那仅仅是一句玩笑话？”

沈开山只能这样回应。

“玩笑话？沈总是在搞笑吧？如果我不反驳，是不是走出这里，网络上就会有人传我任飞扬是个好色之徒，谈判桌上还不忘了勾搭竞争对手公司的漂亮前台妹子？”

跟我玩文字游戏是吧，我他么的玩死你们全部。

任飞扬现在已经完全掌握了谈判的主动权。

“好了，现在开始谈判吧，沈总刚才想和我们洛总谈什么？”

得，又是一颗软钉子。

你他么的当着我们的面挑拨离间，还想说自己多高尚，骗鬼呢。

“我说了，谈我们两家公司的合作事宜，甚至可以是战略合作。”

沈开山还特意加重了“战略”两个字的读音。

他以为这两个字已经足够份量和任飞扬谈判了。

可是他毕竟还是小看了任飞扬，小看了天雪传媒。

而这种小看，将会让他们公司持续的付出沉重的代价！

----------------------------------------

第82章 任飞燕的麻烦

第82章 任飞燕的麻烦

任飞扬仿佛是没有听到“战略”两个字一般，直接转到了另一个话题。

“沈总先等等，我想咱们在这里谈‘战略’之前，是不是请贵公司的财务将我公司的收益先转过去。

你看看您在这里和我们谈判，然后又扣着我们的钱，怎么都有些威胁的味道，这不符合你们大公司的行事风格吧。

你们不是一向都标榜自己财大气粗吗？

这点钱都拿不出，有些不合适，有损你们的威名。

再说了每天万分之五的罚金也不是一个小数目，我这是为你们考虑，我担心到时候罚金太多，你们赖账。”

任飞扬的目的很明确了，谈，可以啊，先付钱吧！

而且非常直白的指出，我就是不信任你们，罚金我都担心你们赖账，更别说更大的本金了。

沈开山有些为难了，一旦付了钱，他们手中就一点筹码都没有了。

直到这时候，沈开山还想着将这笔钱当成谈判的筹码。

而且第三方答应的酬劳肯定也不会支付过来。

到头来自己什么东西没捞着，惹了一身骚，这他么的是招谁惹谁了。

“这个钱的事情是不是稍微缓一缓，我们账上现在是真的没钱。”

沈开山还是不想付钱，可是又想和天雪传媒合作。

“那行吧，等你们有钱了咱们再谈，况且我们现在不是还有合作协议嘛，只是我公司暂时不在贵平台上传我们的作品了，毕竟什么推荐资源都没有，分成还要拿大头，这有些过分了。”

任飞扬站起来，跟洛天妃打声招呼，“走吧，洛总，今天的谈判到此结束了，等沈总什么时候想明白是我们重要，还是两大公司重要，再来谈。”

“不过那时候就应该是沈总到我们公司谈了。”

任飞扬最后还对着会议室的人挥了挥手，“沈总，涂总，彭总，还有刘总，走了，最后说一句，你们公司的咖啡是真的不错！”

刘德万一口老血喷了满地！

沈飞扬离开了迅腾音乐，带着胜利者的荣耀。

一通臭骂，总算是心中畅快了不少！

“我们现在去哪里，还去其他几家公司？”

车上，洛天妃笑着问道。

“算了，骂了一通迅腾音乐，也算是解气了，其他几家懒得去了。”

任飞扬换了一个舒服的姿势坐着，洛天妃倒了两杯红酒。

“而且就这么点钱，他们迟早的给，这个可比存在银行的利息高多了。

等着吧，他们很快会上门来求饶的，你们以为蓝山娱乐和天峰传媒背后的资本的钱就那么好拿？”

任飞扬和洛天妃碰了一下。

“今天我的一番话估计很快就能够让沈开山那个老狐狸认清楚现实，如果我们再发布几首歌，这个过程还会大大缩短。”

“然后其他几家平台就会去打听我说了什么，很快他们也会自认倒霉，选择回到原来的位置，这时候咱们的机会就来了，这一次老子非要从这些家伙的身上剜下来一块肉不可。”

听着任飞扬这话，洛天妃觉得有些心累，这些手段让她来的话，估计真会像任飞扬说得那样，被人卖了还在帮人数钱。

“任飞扬，要不是还是你来当这个总裁吧，我就踏踏实实的唱唱歌，演演戏，为公司创收。”

这是洛天妃的真心话，她是真觉得玩不过那帮老狐狸。

原本洛天妃觉得自己读了那么多书，应该没问题的。

可是实际上手操作才发现，商业上的这些手段很多都是书本上学不到的。

“没事，不过是一个名头而已，我说了，内部管理的事情你来负责，外部需要玩阴谋诡计的时候，我出场。这是一个完美的组合。”

天雪传媒

任飞扬刚刚走进办公室，傲雪就来了，“任总，欧阳菲菲那边打来电话，他们的电视剧上映了，我们这边可以将歌曲上传了。”

“那行，你去运营部走一趟，记住让他们只上传到天籁音乐网。”

“好的，任总。我多问一句，是不是以后的作品都优先独家上传到天籁音乐网？”

“对，在我们和五大平台达成新的合作之前都是这样。”

“好的，任总！”

过了一会儿，任飞扬又拿起桌上的座机，“双双，进来一下。”

“什么事，任总？”

“你去通知洛总，咱们和天籁音乐网的战略合作协议可以签了，最好搞一个大型的签约仪式。”

“好的，任总，我这就去安排，您这边是否出席？”

“到时候再说吧，我看看有没有时间。”

“好的，任总，还有其他事情需要吩咐吗？”

“没有了，你去忙吧！”

柳双双出去之后，任飞扬揉了揉太阳穴，随后调节了一下座椅，找了一个舒适的姿势躺下了。

这谈判真他么的太伤神了！

这时候远在京城的任飞燕遇到麻烦了。

前不久刚刚当选戏剧学院校学生会外联部部长，马上就火急火燎的上岗了。

接收了前一任部长留下来的这个摊子。

也许是心中不爽，出于报复；也许是对方真的临时有事。

上一任外联部部长据说是花了老大劲请来当神秘嘉宾的二线明星突然告诉他们不来了，说是临时有其他安排。

这一下就让任飞燕这个外联部部长抓瞎了。

现在距离毕业生的欢送晚会就三天时间了，上哪去再找一位神秘嘉宾啊。

前任部长的一干亲信们一个个都等着看任飞燕的笑话。

“有些人啊，以为靠着一些不光彩的手段拿到了部长位置就可以高枕无忧了，可是这部长真的是谁都可以当的吗？”

外联部的会议上，有人阴阳怪气的说道。

“黄潇潇，我是不是用不光彩手段得到这个位置，用不着你来评说，你当学生会的其他人都眼瞎啊，就你一个人眼睛雪亮，就你一个人明察秋毫，其他人都是傻子。”

对于黄潇潇这种明显带着挑衅的行为，作为部长的任飞燕当然不会惯着。

从这一点看，任飞扬和任飞燕兄妹的性格真是太相似了。

果然是印证了那句话，不是一家人不进一家门。

“部长，吵架的事情还是下来再说吧，我们先商量对策，黄潇潇你也少说一句。”

前任部长，如今的副部长张晓琪淡淡的说道。

张晓琪下学期就到大四了，本以为这外联部部长可以干到毕业，没想到突然杀出任飞燕这样一匹黑马，活生生的抢走了自己的位置，心中当然好过不了。

这口气，这语气简直是比部长还像部长。

任飞燕一看张晓琪开口了，其他人顿时都闭了嘴，心中有些羡慕。

人家这部长都已经卸任了，还有这么高的威望，看来自己还是要多努力啊。

“张学姐，你这边真的已经确定了吗？”

任飞燕还想最后确认一下。

“已经确定了，这边你就别想了，还是想想其他的招吧。”

张晓琪面无表情，一副事不关己的样子。

任飞燕再看看其他人，“不知道你们诸位有没有什么好的方案？”

又是一阵沉默，任飞燕有些无语。

合着自己就是一个光杆司令啊，竟然一个支持自己的人都没有。

而且看得出来，这之中非但没有支持自己的，估计不少人还在想着怎么拖后腿呢。

这不眼看着要冷场，张晓琪给了一个眼色。

马上有人站出来说话了，“部长，我们都知道您神通广大，都看着你大显身手呢。”

这话差点没把任飞燕给气死了。

“我要忍住，我是部长，这点小困难我一定能够解决，不能当着他们的面发火，一旦情绪失控，我就输了。”

任飞燕一遍又一遍的在心中告诫自己。

“我记得我当干事那会儿，大家的主意都挺多的，怎么轮到我当部长了，你们这一个个都哑巴了，说到底还是欺负我这个部长初来乍到，威信不够啊。”

任飞燕不急不缓的说着，目光扫过在场的每一个人。

以往总是听人说，大学就是一个小社会，勾心斗角，暗箭伤人在这里都不稀奇。

之前任飞燕还不信，这一次外联部的这些人给她上了一课。

“也罢，你们都觉得我这个部长没有什么真才实学，那我就接下这个挑战了，你们都等着吧。散会！”

任飞燕话音刚落，一个个都起身离开了，仿佛是不愿意在这里多待一秒钟。

张晓琪脸上露出胜利者的笑容，“部长，今天这一课算是我免费给你上的，做人还是要圆滑一些才好。”

“嗯，感谢张学姐的教导了。”任飞燕也是毫不示弱，“原本我准备推荐张学姐去我哥公司天雪传媒实习的，看来现在不必了。张学姐为了给我上一课，自己因小失大，这是师妹给你上的一课，咱们扯平了！”

任飞燕昂着骄傲的头颅，大步走出了教室。

只剩下张晓琪在风中凌乱，早就听说过任飞燕有个明星哥哥，可是自己怎么就把这一茬给忘掉了呢。

“任飞燕…任飞燕…任飞燕，难道是任飞扬，对肯定是任飞扬，原来她是任飞扬的妹妹，难怪其他学生会的都力挺任飞燕当外联部部长呢。这是在给她哥示好呢。”

这一刻张晓琪恍然大悟，同时也对自己的人脉关系产生了怀疑。

为什么好像是全世界都知道，就我一个人不知道呢。

到底是哪里出问题了。

张晓琪眼睁睁的看着一个巨大的机会就这样从自己面前飞过去了。

人家任飞燕只是想借此看看外联部的这些人。

看看有没有人抓住机会，结果没有一个人抓住。

“不对，她把这话告诉了我，这就是在给我机会！”

张晓琪知道，她和任飞燕无冤无仇，只不过是没转过那道弯。

“不行，我应该去找她，向她道歉，对，向她道歉！”

----------------------------------------

第83章 亲哥出场，一个顶俩

第83章 亲哥出场，一个顶俩

张晓琪追出教室的时候，任飞燕的身影早已经消失不见。

女生宿舍三栋307.

“真是气死我了，玲玲要不你来学生会外联部呗，现在我当部长，罩着你。”

任飞燕气呼呼的说道。

玲玲名叫方艳玲，是表演系有名的大才女。

才刚刚大二，就已经接了一部戏的女三号了。

方艳玲看着一脸不开心的任飞燕，调笑道，“怎么了，我们的大部长同志！”

末了再加上一句，“你自己都没有搞明白，你还罩着我，搞笑呢。”

“还能怎么了，铁定是被那帮外联部的给欺负了呗，你想她一个外来户，以前名声不显的，突然空降成了外联部部长，换成我我也不服。”

另一个叫孙静的女孩说道，这里面的事情都不复杂，大家都是明白人。

“玲玲，静静，你们是没看到那帮人有多可恶，就差脸上写几个大字‘我们不欢迎你，赶紧滚’了。

然后那个前部长还大辣辣的给我说这是她给我上的第一课，真是气死我了。

你们猜我怎么反击的？”

任飞燕神秘一笑，到现在她都为自己这个反击喝彩，因为当时张晓琪脸上的表情实在是太精彩了。

简直是精彩到难以形容。

转折之后的内容都是最精彩的，方艳玲，孙静都明白，于是赶紧追问。

“怎么反击的，赶紧说，别卖关子。”

方艳玲顿时有了兴趣，毕竟这种打脸的事情谁都感兴趣。

“就是，赶紧从实招来。”

孙静也催促道。

“我直接把我哥给拉出来了。”

任飞燕有些得意。

“咦~~~~~~”

方艳玲和孙静几乎是异口同声发出嘘声。

“我们以为你多有出息呢，有本事别把咱们大哥拉出来呀，老实交代，你是怎么说的。”

方艳玲现在已经习惯将“我们大哥”四个字挂在嘴边了。

“赶紧的，小燕子，坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，最多半年。”

孟晶晶也加入战团，都是一群看热闹不嫌事大的主。

“其实也没说什么，我就是说原本准备给我哥推荐她去公司实习的，可是现在我改变主意了。”

任飞燕装作一副无所谓的说道。

“得，你这玩笑算是开大了，人家刚刚升起希望，然后又给你掐灭了，够狠。”

方艳玲竖起了大拇指。

“杀人诛心，确实够狠，宁得罪小人，不能得罪咱们的小燕子。”

孙静也马上补刀。

“哎，话又说回来了，燕子，你哥那边暑期实习的事情没问题吧？我看网上这两天传出你哥的公司和五大音乐平台闹翻了，直接下架了全部作品。”

孟晶晶明显是经常上网冲浪的。

“放心吧，没事，我哥什么大风大浪没经历过，这点算什么。”

虽然嘴上这么说，但是任飞燕还是拨通了老哥的电话。

任飞扬正躺在椅子上梦游呢，可谓是难得清静。

突如其来的电话铃声将他惊醒，“喂，什么事情，你最好给我一个强大的理由。”

此时的任飞扬明显带着一丝起床气。

“哥，是我，燕子，你这还真是大胆啊，竟然上班时间睡觉，就不怕被人抓住？”

任飞扬一听是自己妹妹这才强压住火气。

“你哥我就是老板之一，谁敢来抓我了，还想不想混了。”

这话气势十足，差点就让任飞燕信了。

“好吧，我哥就是厉害。哥，听说你们公司和五大平台闹翻了，这是准备一打五？”

“一打五，你太抬举他们，就算是他们全部一起上又如何，干就完事了。”

“是，我哥现在是真的牛，那你帮我一件事呗。”

绕了半天，任飞燕终于说到正题了。

“什么事，你说吧。”

“你之前不是去朵朵和鹏鹏的幼儿园帮忙撑场子了吗，现在也来我们学校，给你妹妹我也撑撑场子呗。”

“我无所不能的妹妹还需我去撑场子，说说看，到底怎么回事。”

接下来任飞燕将自己的一番遭遇捡主要的给任飞扬说了一遍。

“哥，我可就指望着你帮我找回场子呢，你是不知道我那帮部下一个个都等着看我笑话呢。”

任飞扬一听顿时明白是怎么回事了，看来是他们外联部的欺生啊。

“行吧，你说让我怎么做。”

“你在你们公司找一个大明星过来就行了，不耽误你们工作。”

“这哪够啊，你是我任飞扬的妹妹，那帮人竟然敢欺负你，那就必须把他们的脸给打肿了。前面踩完幼儿园不过瘾，这次帮你脚踢戏剧学院。”

“你们宿舍不是一共四个妹子吗，我给你们写一首歌，到时候你们在台上去演唱。然后你去跟晚会那边协调一下，给我们公司三个节目的名额，到时候保准让你们的晚会惊艳全场。”

“真的，谢谢哥，你对我太好了！你放心节目的事情包在我身上，只是晚会时间只剩下两天了，还来得及吗？”

“来得及，我下午就把编好的歌曲给你，你组织你们宿舍的熟悉几遍就行了，都是这个专业的，没什么难度，至于我们这边，就更不用担心了，不需要排练也能给你弄得明明白白的。”

“好，我这就去安排，哥你这次帮我大忙了。”

“都是一家人说这些干什么，我是你哥啊，那就这么一个哥哥，我也只有你一个妹妹。”

任飞燕听着这话，心中无比感动。

是啊，关键时刻还得自己的哥哥站在身边。

挂了电话，任飞扬叫上傲雪，直奔录音棚，毕竟时间紧迫啊。

在路上的时候，任飞扬在系统里面购买了几颗记忆胶囊，有些歌毕竟记不全了。

现在任飞扬一直都是努力通过自己的能力渡过难关，很少依赖系统。

因为他知道，系统始终只是一个辅助的东西，好刚好用在刀刃上。

关键时刻拿出来，才能取得奇效。

而且现在系统的情绪值也已经累积到了300多万，系统成功升级到了二级，开放了商城。

任飞燕这边挂断电话，就开始在宿舍里面嘚瑟了，“姐妹们，我有一个好消息要告诉你们，想不想听。”

结果方艳玲，孙静，孟晶晶一看她这嘚瑟，一个个哪里惯着她，干脆就不理了。

炫耀不成的任飞燕只能是自言自语，“哎，我哥说给我们宿舍写了一首歌来着，看来你们都很忙，一定是没时间和我一起演唱了，我找谁去呢，真是有些为难啊……”

“什么，咱大哥给我们写歌了？”

“谁说我们没时间了，我们有的是时间。”

“燕子，你要是还想在307混下去，那就别作死。”

得，方艳玲，孙静，孟晶晶三人是软硬兼施。

他们自然知道任飞燕的哥哥是何许人，那可是当今娱乐圈的大咖，人家写的歌哪怕是儿歌，现在流传度都很广的。

能唱任飞扬写的歌，那是多少人求之不得的。

她们三人可算是近水楼台先得月，要是丢掉这样的机会，不知道要悔恨多少年呢。

“行了，行了，就是跟你们开个玩笑，我哥说了，就咱们宿舍四个人演唱，回头就把歌的伴奏发过来，咱们明天得好好练练。”

任飞燕当然只是随便说说的，这么好的事肯定得想着自己的好姐妹呀。

“燕子，我决定了，不是邀请我去外联部吗，我答应了，咱们姐妹去会会那帮欺负你的人。”

方艳玲也投桃报李。

----------------------------------------

第84章 专业的人干专业的事

第84章 专业的人干专业的事

虽然嘴上不说，可是他们宿舍的几个姐妹都知道，只要紧紧抓住任飞燕，她们以后的路可能要顺畅很多。

《爱不释手》这首主题曲在大型历史正剧《唐太宗李世民》上映的第二天，在天籁音乐网开始独家首发。

与此同时，数个剪辑了《唐太宗李世民》电视剧片段的视频，加上《爱不释手》这首歌作为背景音乐，开始在抖音，B站迅速传播。

上百个视频大咖同时转发这些视频，仅仅一天时间，这首歌的热度就直接冲上了各大热搜榜。

“《爱不释手》这首歌太有气势了，而且欧阳菲菲唱得也非常好，真的唱出了那种大气豪迈，太燃了！”

“对啊，以前都说欧阳菲菲是人红歌不红，现在看来是以前的那些词曲创作人太无能，根本驾驭不了咱们欧阳大大的声音，就这称为女中帝王之音也毫不为过了。”

“我相信你们肯定都听过歌了，但是很多人肯定没有注意到这首歌的创作人，你们猜猜是谁，竟然是我们无比熟悉的任我行。”

“我去，楼上不说我还真是没发现，现在看来整个华语乐坛也只有任我行有这个实力了。”

“据说任我行就是天雪传媒任飞扬的艺名，不知道是不是真的。”

“那还有假，难道你们忘了那段半个多小时的串烧了，里面出现的部分歌曲片段，都已经出了完整的单曲了，比如《爱你一万年》《男人哭吧不是罪》《潇洒走一回》等等，建议各位重新回去听听。”

“我去，照你这么说，任飞扬至少还有几十首经典歌曲的存货？”

“我觉得几十首也许圣都是少的，可能更多。”

“待我拱手河山讨你欢，这样的歌词写得实在是大气磅礴。”

“……”

天籁音乐网。

杜泽办公室。

“杜总，《爱不释手》这首歌热度太高了，一经发布，这才一个小时，下载量就直逼五万大关，这可是以往咱们从来都没有达到过得数据。”

杜泽自然也在关注这个事情。

“这还得多亏了人家天雪传媒那边的推广，他们是全网推广，而且是触达率非常高的推广。当然我们这边也不能拿下，把几个大的推荐全都给这首歌，咱们再给它添一把火。”

“好的，杜总，我这就去跟资源投放部的总监传达您的意思。”

秘书一扫之前的阴霾，现在是充满了干劲。

任谁都知道，他们天籁音乐网现在搭上了天雪传媒，而那边的好歌是一首接着一首，而且都是他们网站首发。

要是这样他们网站都还起不来，那还真是见鬼了。

看着秘书离开，杜泽也点开了自己的管理员后台。

看着《爱不释手》这首歌的数据，那是越开越喜人。

原本应该是数个网站瓜分的下载数据，现在全都集中到了天籁音乐网。

杜泽心中那叫一个爽。

虽然他这边将原本的分成方案由六四分成调整了五五分成，但是因为流量更集中，自己公司的收入反而是大幅提升了。

想到这里，杜泽赶紧给自己的老婆打去电话，“你和朵朵妈妈聊天的时候旁敲侧击打听一下看看他们家的两个小孩上什么小学，咱们家曦曦到时候也上那个小学。”

杜泽现在算是看清楚了，跟着任飞扬那是真的有肉吃。

欧阳菲菲最近日子过得有些清闲，自从被公司雪藏，她基本上就已经处于半隐退状态了。

一天基本上就在自己家里面看看书，听听音乐，没事撸猫遛狗，这生活算是难得平静。

因为欧阳菲菲被雪藏，所以公司自然是收回了她的经纪人周红。

今天天气不错，午饭之后，欧阳菲菲照例是躺在椅子上看书。

客厅音响里面放着的是她自己唱的《爱不释手》。

叮铃铃

这时候一阵急促的电话铃声响起。

欧阳菲菲拿过来电话一看，竟然是经纪人周红打过来的。

电话接通。

周红无比激动的声音传来，“菲菲，你火了，你的《爱不释手》也火了，天雪传媒那边全网推荐，现在你的《爱不释手》正高高挂在天籁音乐榜新歌榜，热歌榜，飙升榜，三榜榜首。”

“哦，行，我知道了。”欧阳菲菲表现得很淡然，她早就知道这首歌出来必火的。

“你知道了？”电话另一边的周红有些傻眼，她当然知道欧阳菲菲为了证明自己能唱歌，会唱歌做出了多少的努力。

可是当成功真的摆在面前的时候，欧阳菲菲竟然表现得如此平静。

“菲菲，你没事吧？你放心，公司这边已经知道了这件事情，正在研究解禁你呢。另外公司问问你的合同是否续签……”

得，这才是周红打电话过来的本意，公司这是看欧阳菲菲火了，又想继续榨取剩余价值。

“麻烦红姐给公司说一声，就说我很享受目前的这种平静生活，暂时不跟公司续签了，我累了，想先休息一段时间。”

“菲菲，其实你我都清楚，以你目前的情况，公司是不会这么轻易让你走的，如果你坚持要走，我不敢保证公司这边会做出什么事情来。”

“呵呵，红姐，你告诉公司的某些人，我欧阳菲菲可不是一般的艺人，能够任由他们拿捏，如果有人真觉得我欧阳菲菲就是软柿子，到时候撕破脸皮，可别怪我不顾念公司的栽培之情。”

还威胁我，你们以为我欧阳菲菲是被吓大的吗？

拜托，现在是法治社会，还想来胁迫威胁那一套，你们还真是低级。

不过为了今天的局面，欧阳菲菲并不是一点准备都没有，这段时间，她委托一家咨询公司收集了大量凤阳娱乐高管的黑料，其中包括凤阳娱乐总裁韩楚强养情人的好事。

所以凤阳娱乐真要是对她欧阳菲菲做出什么事情，那她也不是会束手待毙的角色。

挂断电话之后，欧阳菲菲自言自语，“希望你们不要做傻事吧，要不然够你们喝一壶的。”

事情已经变成这样了，欧阳菲菲决定去找一个人，也许这个人可以帮到自己。

她要找的人正是任飞扬。

两人在《爱不释手》这首歌上合作一次，任飞扬答应写给她的歌到现在都没有交稿呢。

当然这段时间，欧阳菲菲也没有过问这个事情。

现在是时候去问问了。

朵朵和鹏鹏两个小家伙放假了，任飞扬接孩子的任务自动取消。

今天两个小家伙去了他们老娘的公司，据说将慕容飘雪折腾的够呛。

公司上下弄得是鸡犬不宁。

不用接孩子，任飞扬的上班时间自动延长。

此时两位大美女正坐在任飞扬的办公室里面。

这两位正是刚刚加入天雪传媒的两大超级经纪人——韩双双和冷梦彤。

“任总，公司现在加上您和洛总，满打满算也就四个艺人，哪里用得着我们两人，您这是高射炮打蚊子呢。”

韩双双有些无语的看着面前的任飞扬，虽然早就知道公司的情况，但是进来以后还是有些落差。

要知道以前在蓝山娱乐，她的手下什么时候不是百十来号人。

“就是，任总，您这把我们找来，不会是让我们就这样闲着吧，就您和洛总这样的，我们也指挥不动啊。”

冷梦彤也收起了以前的那份高冷。

虽然才来公司两天，但是公司的这个氛围她是非常喜欢。

这个公司人与人之间的关系太融洽了，就像是一个大家庭一样。

“韩总，冷总，这你们就想错了，单单是艺人的包装运营方面，你们二位是行家，全公司上下包括我和洛总都得听你们的。

你们也看出来了，我们之前的一通操作完全是散打，就一个横冲直撞，凭借的也就是一个胆子大，活生生的撞出一条活路来。”

任飞扬说这话的时候，两人是无比赞同的，天雪传媒现在都没有一个人来牵头运营公司旗下的艺人。

这就导致大量的资源被活生生的浪费掉了。

慕容飘絮也只是经常跑一些商演，不过都没有人进行系统的规划。

整个公司在艺人的管理方面，可以说是一塌糊涂。

这也是为何要招韩双双和冷梦彤进来的原因。

“那我们总不能就管理你们四位艺人吧？”

韩双双还是有些没底。

“韩总，冷总，你们的这个思维还是没有转变过来，你们已经是公司的一份子了，而且还有公司的利润股，你们负责的公司的艺人管理，公司没有艺人，你们负责找啊。

要不然我找你们来干什么。

你们做经纪人这么多年，带出来的人无数，我就不信这些人都在两大公司，就没有被埋没的。

把这些人找回来，充实到你们的队伍中，不管是歌手还是演员，我都要。”

任飞扬无比郑重的看着两人，我既然招你们进来，那当然是要你们去解决问题的啊。

“任总，你让我和韩总找人这没问题，我们也能找到不少人回来，可是我们找回来的人您敢用？”

----------------------------------------

第85章 全员持股计划

第85章 全员持股计划

这份信任有些重了，要知道哪怕是在天峰传媒也好，蓝山娱乐也罢，她们都是按照公司上层的意思带艺人。

自己虽然也可以推荐艺人，但是那样风险太大，她们早就不用了。

“问你们两个问题，你们会坑我吗？”

“当然不会，咱们无冤无仇！”

“那你们会坑公司吗？”

“当然也不会，这点职业道德还是有的。”

“那不就得了，只要是为了公司好的，我有什么理由不用。而且说句不好听的，要是你们找的人不过关，被我开除了，那是你们自己脸上无光，可别怨我。但是有一点请放心，我这个人做事都是对事不对人。”

任飞扬知道要想让两人放开手工作，还需要一些时日。

不过通过一些手段适当的缩短这个过程是可以的。

“所以接下来你们要做的是，拿出两份公司艺人部未来的发展方案，从这一刻开始，你们两人的竞争就开始了。”

“我们两人的竞争，我们两人不是一个一把手，一个二把手？”

韩双双有些懵逼，这和她想象的有些不一样。

她以为以天雪传媒的情况，肯定是她和冷梦彤两个人打配合，共同推动经纪人部门的工作。

“还一把手，二把手？”

任飞扬有些无语，合着我任飞扬就这点用人的本事。

“你们认为我任飞扬会把一个山头放上去两只猛虎？那你们真是太小看我了，我给你们的是两个山头，你们一人一个山头。”

“也就是说，你—韩双双，负责公司的艺人一部，你是部门老大，这个部门你说了算。”

任飞扬指着韩双双说道。

“而你，冷梦彤，暂时是艺人二部的负责人，这个部门你说了算。”

冷梦彤总算是体会到了任飞扬这个人的可怕之处。

这人是打算让她们两人重建两大集团的艺人部？

“好，任总，我承认我是小看你了，那么我还有一个问题，让我们找人，那肯定是没问题，毕竟在行业里面混了这些年，手中的资源还是有一些的。

可是作品从哪里来，你知道了，歌手也好，演员也罢，其实都得靠作品来提升知名度，靠炒作等其他手段，说句实话，效果有限。”

韩双双再次问出了关键的问题。

“这个你不用担心，作品的事情我这边来解决，毕竟我还是创意部总监呢。这么跟你们说吧，你们就是拉来一头猪，只要它会开口唱歌，我都能创作出适合它的歌曲。”

任飞扬说这话的时候，展现出来的强大自信，让冷梦彤和韩双双都有些动容。

“好，既然任总都这样说了，那我们就放手去干了，我可不想公司有人说我们过来是养老的。”

冷梦彤这是迫切的想要马上投入工作，韩双双也是。

两人都是女强人，也都是工作狂。

“冷总，看来咱们的战争还得继续下去，这一次鹿死谁手就不好说了。”

韩双双这是当着任飞扬的面，开始向冷梦彤提出了挑战。

“嗯，最后一件事情，我和洛总，你们一人挑一个，我们两人的发展规划也得做出来。”

两位公司的老总也同时是公司的艺人，这样的奇葩公司还是很少见的。

“要不任总你挂在我这边？”韩双双下手很快，她可是知道这个公司的作品大部分都是任飞扬创作的，把任飞扬拉到自己部门，怎么着也该有点优待才是。

“那好吧，洛总挂在我这边，不过任总你可得一碗水端平。”冷梦彤有些无语，自己这关键时刻一愣神，错失一员大将啊。

“这一点冷总放心，我写歌是根据艺人的各方面条件来的，可不是根据他在哪一组。”任飞扬是公司的创意部总监啊，两个组再怎么竞争，那也是公司内部的竞争。

谈话到了这里，该了解的也都基本上了解了。

韩双双和冷梦彤起身准备离开。

“哦，对了，还有最后一件事情，公司准备搞艺人培训班，你们两人也要去上课，顺便你们也可以提前发掘一些苗子。”

韩双双和冷梦彤一听，顿时眼前一亮，公司这个做法简直是绝了。

招聘已经有基础的艺人固然好，可是可塑性相对来说还是弱一些。

如果是新艺人，一步步走红，那就要好把控很多。

“任总放心，这事我们肯定给你办好。”

韩双双和冷梦彤从业多年，自然有很多东西可以教给这些新人。

而且她们的经验都是来自一线的实战技能，这些东西在课本上是学不到的。

天雪传媒最近好消息很多，谁都知道天雪传媒现在站在一个十字路口。

一方面是天大的挑战，另一方面是巨大的发展机遇。

这天下班，洛天妃又一次通知大家留下来，开公司全体会议。

“哎，你们说今天又要宣布什么大事，难道是艺人培训班开班了？可惜我是第三期，我这只倒霉的手啊。”

“也许是其他事呢，听说公司将蓝山娱乐和天峰娱乐的艺人部总监都给挖过来了，没准是要介绍给大家认识、”

“真的假的，我们公司这么牛掰了，太厉害了。”

“……”

不少员工都在猜测，当然这是人之常情，人总是对未知的事情充满好奇的。

任飞扬，洛天妃，韩双双，冷梦彤，陈红棉出现在台前。

依然是任飞扬主讲，现在任飞扬实际上已经成为天雪传媒的老大了。

这一点大家都没有什么质疑的。

“今天给大家宣布两件事情，大家要认真听，这是关乎你们切身利益的。”

任飞扬这一句话就顺利的勾起了所有人的好奇心。

“首先，我想向大家介绍咱们公司新加入的两位伙伴，可能不少人都知道她们的大名。”

“在我身边这位美女就是韩双双韩总，以后就是咱们艺人一部的总监；旁边这位是冷梦彤冷总，艺人二部的总监。两位老总，给大家打个招呼？”

韩双双上前一步，“各位伙伴们大家好，我叫韩双双，以后执掌艺人一部，请大家多多支持。”

说完一个鞠躬然后退回了原位置。

而冷梦彤的介绍则是更加简单，“艺人二部总监，冷梦彤，请大家多多支持。”

等两位都自我介绍完毕，任飞扬再次拿回话语权。

“以后咱们公司的艺人都会归入艺人一部和二部，我和洛总分别挂在一部和二部，也就是以后但凡是公司的艺人，都得听韩总和冷总的，没有例外。”

一听到任飞扬和洛天妃都已经挂进两个艺人部门，不少人已经开始在规划自己该加入哪个部门了。

下面顿时响起了一些议论的声音。

“大家安静一下，听我说，等我说完了，你们再讨论也不迟，我可不想耽误你们太多的休息时间。”

有了这话，整个会场顿时安静下来，毕竟谁都想早点下班啊。

“好，下面宣布第二个消息，对所有人来说都是一个好消息。”

台下的员工们一个个都直勾勾的看着任飞扬。

能够被任飞扬称为好消息的，一定差不了。

任飞扬也不卖关子，直接给出了最后答案，“经由本人提议，公司董事会商议决定，本公司将会实行全员持股计划，具体的持股比例根据职级高低相应调整。”

“不过就目前的情况，在场的诸位，最少的你们的持股比例都能拿到万分之五，这个万分之五是个什么概念呢。”

“我举个例子，如果公司年底利润达到了一个亿，万分之五的比例，分红就会达到一万，利润越高你们的分红就越高。”

“这一个亿的利润对我们来说，很简单，我们公司六月十五号开业，半个月时间做了2700万，所以大家不要觉得一个亿有多少，对我们来说太容易达到了。”

“至于年底能够达到什么程度，全看你们的工作成效，我早就说了，只要大家为公司付出，公司是不会亏待大家的。”

“今天以后，我希望你们记住，你们不再是公司的员工，你们是这个公司一份子，你们是老板之一。为自己打工，该不该努力，我就不说了。”

“当然在这里我也要讲明白，你们所持的是利润股，只享有分红的权利，一旦你们离开公司，股份自动收回。”

任飞扬觉得有些事情还是先说清楚，免得以后麻烦。

任飞扬这个消息太过于震撼，以至于很多人听到都不敢相信。

公司这就给我们股份了？

而且还是全员持股，这也太大方了吧。

“洛总威武，任总威武！”

很快有人反应过来，开始高喊这两句口号。

接着越来越多的人跟着一起喊，直到所有人的声音形成合力。

“洛总威武，任总威武！”

这样的喊声响彻整个楼层，久久不停息。

等着大家的情绪稍微稳定以后，任飞扬这才宣布下班了。

不过不少人都没走，他们觉得自己其实回家也没有多少事，还不如在公司再干点活呢。

整个公司的工作氛围再上一个台阶。

----------------------------------------

第86章 晚会前的准备

第86章 晚会前的准备

隔天上午，任飞扬将做好的伴奏发给了任飞燕。

两分钟后，任飞燕打来了电话，“哥，你真是太厉害了，这首歌太好听了。”

得到妹妹的夸赞，任飞扬心情大好，“这首歌的版权在我的手里，你们好好唱，暑假来公司了，录制一个正式版发布到网上，算是哥送你的礼物。”

“真的啊，哥你对我真是太好了。”

任飞燕从来没有这一刻觉得大哥对自己这么好。

以往的印象里好像都是大哥欺负自己，抢自己的东西吃。

没想到自己有一天能够活在大哥的光环之下。

“当然是真的，难道你第一天感受到大哥对你的好？”

“切，这话你自己好意思问我吗，从小到大你从我这里骗走了多少零花钱，心中没点数吗？”

“呃，燕子啊，大哥那哪能叫做骗呢，最多就是怕你弄丢了，帮你保管，仅此而已！”

“这话你骗鬼去吧，想骗你聪明伶俐的妹妹哪那么容易。”

“是，我妹妹天生丽质，聪明伶俐，去练歌去吧，好好练，这首歌以后就是你们宿舍的代表作了。”

“放心吧，你妹妹再怎么也不会辱没了这首歌。”

挂断电话，任飞燕大吼一声，“姐妹们，都暂时停止你们的苦读，我哥的送给我们宿舍的礼物到了，就是这首《心愿》，我有一个预感，这首歌很快将会风靡全国各大高校！”

“真的，快放出来听听。”

方艳玲第一个冲过来。

“我先把门关上，你们等等我——”

孙静的保密意识不错。

“我来了，我来了，咱们大哥出品绝对都是精品。”

孟晶晶也凑过来。

“这是首新歌，咱们得找个安静的地方好好练练，这可没别人能够指导我们，最多就是我哥远程指导。”

说句实话，任飞燕还是第一次唱原唱歌曲，因为没有示范效应，怎么都觉得心中有些忐忑。

“咱们可以找顾老师指点指点啊，而且顾老师还是晚会的导演之一，正好可以给我们保密。”

方艳玲一下子想到了教他们声乐的顾雨菲。

“对啊，我们可以照顾老师，怎么着也不能埋没了大哥的一片心意。”

孙静也赞同道。

“我哥说了，唱得好就让咱们暑假去录音棚录制正式版，到时候这首歌作为咱们307宿舍的代表作全网发布。”

“哇——这么说我们要火了？”

孟晶晶表情无比夸张，她们已经听完一遍伴奏，也看着歌词跟着唱了一遍。

这首歌绝对是一首不可多得的校园风歌曲。

“那咱们走吧，正好我还有事找顾老师呢，我哥说他准备带他们公司的艺人来给我捧场，让我至少留出三个节目的时间。”

“我去哦！”方艳玲顿时羡慕了，“燕子，你哥可真是宠你们。前不久为了一双儿女，才砸了人家幼儿园的场子；如今又为了给你撑场子，来祸害咱们戏剧学院。”

“就是，我也希望有这样的大哥，可惜我哥总是欺负我。”

孙静眼中也满是羡慕嫉妒恨，再想想自己大哥呢，昨天才从自己这里骗走了200生活费。

这人和人的差距咋就这么大呢。

“你们可得了吧，我也不怕告诉你们，从小到大我哥从我这里骗走多少零花钱，我都懒得跟他计较了。”

任飞燕说这话的时候，脸上还是掩饰不住有些小小的得意。

顾雨菲办公室。

“什么，你哥给你们宿舍写了一首新歌？”

顾雨菲明显有些惊讶，这任飞扬的新歌都可以随便送人吗。

额，当然也不算是随便送人，给自己的妹妹好像没什么不妥。

“对啊，我哥昨天答应我，今天就把编好的伴奏发过来了，我们想请顾老师帮我们把一下关。”

任飞燕一副理所当然的样子，顾雨菲明显有些哭笑不得。

她可是知道，目前业内很多人都希望能够找到任飞扬写歌。

任飞扬出道以来，基本上就是出一首歌，红一首歌。

现在他的歌曲都在各大排行榜上挂着呢。

“走，找间安静的教室，咱们一起研究研究。”

顾雨菲和这些大学生年龄相差不是很大，加上她为人随和，所以自然能够和这些大学生打成一片。

“哦，对了，顾老师，我哥还让我们留出至少三个节目的时间，他要带着他们公司艺人过来给我捧场。”

任飞燕笑嘻嘻的又给出了一个重磅炸弹。

“什么！你哥还要带着公司的艺人过来，你怎么不早说。”

顾雨菲有些嗔怪的看着任飞燕，这丫头竟然分不清事情的轻重缓急。

“我哥是来给我捧场的，当然是我唱歌的事情更重要了，没毛病啊。”

任飞燕越发的有些洋洋得意。

能够让一向稳重的顾老师短时间内两次失态，恐怕也只有自己的这个哥哥才能办到了。

“你这死妮子。”

顾雨菲伸出纤纤细手在任飞燕的额头轻轻一点，那一抹嫣然而笑的风情竟然让几个女生都看呆了。

“顾老师，你刚才这个动作真是太美了。”

方艳玲忍不住赞叹道。

“美什么美啊，都已经老了，比不得你们正是大好年华。”

顾雨菲明显有些伤感容颜易老。

“谁敢说咱们顾老师老了，我给他们急，真的！要不是我哥已经有了家室，我绝对把你介绍给我哥，可惜啊，顾老师你下手晚了！”

任飞燕这话一出口，顿时引来三个姐妹的侧目，“可以啊，燕子，你竟然还想着顾老师当你的大嫂，这样是不是你就可以在咱们学校横着走了。”

三个姐妹本是一句玩笑话，谁知道任飞燕竟然一本正经的回应，“那不行，顾老师只是声乐系的老师，除非顾老师当上校长。”

顾雨菲看着打闹调笑的几个女生，心中还是有些羡慕的。

天雪传媒

任飞扬这边也没有闲着。

他坐在会议室，看着被柳双双带进来的戏剧学院的应届毕业生。

“你们学校开毕业欢送晚会的事情都知道吧？”

下面的这些员工一个个面面相觑，都不知道这位老大怎么突然问起这个问题了。

不过不少人还是如实回答了自己的安排。

“知道啊，就是明天晚上。”

“对啊，可惜明天要上班，我已经跟学校说了。”

“嗯，很多同学都已经在公司上班了，估计能去没有多少人。”

“……”

任飞扬摆了摆手，将声音压了下去。

“找你们来就是为了这事，现在已经定了，我接受我妹妹的邀请，作为神秘嘉宾参加你们学校的毕业欢送晚会。”

听到这话，几乎在场所有人都掩饰不住的激动。

“我这边准备带着公司的几位艺人去参加，都演唱我们公司自己的原创歌曲，歌曲我已经给他们了。”

任飞扬停顿了一下，继续说道。

“叫你们来，是想让你们也出一个节目，毕竟毕业晚会，其实你们才是真正的主角，我刚刚数了一下，你们一共二十人，刚好五个人一组，编成四组，共同唱一首。”

接着任飞扬拿出了《同桌的你》，“这首歌我这里复印不够多，你们拿出去自己复制一下，另外伴奏我会让柳秘书发给你们。”

“给我一张—”

“别抢，给我一张——”

“都别抢，没拿到一会儿我出去复印。”

“……”

这就是年轻人，朝气蓬勃，英姿勃发。

----------------------------------------

第87章 沈开山想静静

第87章 沈开山想静静

等这首歌分发下去，任飞扬继续说道，“你们只有今天加明天两天的时间准备，明天晚上就要上战场，我希望你们好好准备。”

下面的这些员工都很激动，原本以为已经没机会参加毕业晚会了，多多少少心中还是有些遗憾。

可是现在他们能够以这样的方式去参加毕业晚会，那基本上跟衣锦还乡没多大区别了。

单单就这一点，他们这些人已经走在戏剧学院其他毕业生的前面了。

也难怪他们一个个都无比的激动。

“另外”任飞扬又说话了，所有人都很只觉得停止了自己的声音，“我还安排了咱们公司所有人登台的一个合唱节目，你们也得参与，歌词和伴奏稍后都会给到你们。”

“一会儿你们看看还有没有需要准备的，下午五点钟的高铁，公司这边已经订好票，咱们估计三点钟就得往高铁站赶。”

交代完这些事情，任飞扬摆了摆手，“没什么事情的话，就先下去吧，注意保密。”

“好的，任总再见！”

“谢谢任总！”

“谢谢任总！”

“……”

基本上每个员工都走上前，跟任飞扬说声感谢。

这只是任飞扬的突发奇想，能够收拢这么多员工的心倒是意外收获。

这些员工以后都会是天雪传媒最忠实的员工，因为任飞扬让他们感受到了自己受重视的感觉。

心安理得的收割了一大波的正面情绪值，任飞扬的储备越来越丰富。

不过这些情绪值任飞扬目前都是存在，只是偶尔用来购买记忆胶囊，回忆那些歌曲。

未来的路还很长，任飞扬不想现在这些鸡毛蒜皮的小事都靠系统解决。

人总归还是要自己强大才是。

估计连这个系统都有些纳闷，这人竟然好像是完全当自己不存在一样，好歹我也是一个强大的系统，你这样让我很没有面子的。

“哎，任总叫你们进去干嘛呢，透露一点呗。”

好奇心是每个人都有的。

戏剧学院的这些人一个个昂首挺胸的从会议室走出来，自然引来不少人的关注。

于是各种打探消息便有了。

“好事，不过目前处于保密阶段，明天过后你们就知道了。”

有人随口答道，这明显是凡尔赛现场。

看你们一个个那个表情，我们当然知道是好事，可是我们想知道是什么好事。

不过任由其他的员工怎么逼问，这些家伙一个个跟嘴被缝上了一样，就是死活不说。

这事也成了天雪传媒今日最有热度的话题之一。

直到中午这些人一个个提前下班打卡，这件事情的热度再次上升了数个档次。

“哎，你们发现没有，他们都有一个共同点，那就是都是戏剧学院的毕业生，这事肯定跟戏剧学院有关，谁在戏剧学院有同学，赶紧打听一下，戏剧学院是不是有什么大事？”

“不用打听了，钱晓涵前几天跟我说了，戏剧学院明晚上的毕业晚会，我估计八成是回去参加毕业晚会了。”

“可是为什么任总，洛总，飘絮姐姐，谢老师也不在了呢。”

“很明显，他们都去了呗。”

“嗯，毕业晚会都会邀请神秘嘉宾，就像我们传媒大学毕业晚会，每年都会邀请当红明星当神秘嘉宾，看来任总这是作为神秘嘉宾去了。”

“哦，原来是这样，可是这也用不着保密啊，搞得神神秘秘的。”

“我敢打赌，肯定还有我们不知道的事情发生。”

“……”

现在是中午休息时间，一群人围在一起叽叽喳喳的瞎琢磨。

不过东拼西凑，也算是把这件事情理出个七七八八。

高铁站候车大厅

任飞扬，洛天妃，慕容飘絮，谢洪刚，加上二十位戏剧学院的毕业生，这个阵容也算是强大了。

“那个谁，钱晓涵，你负责清点一下人员，看看还有没有没到的。”

几分钟后，钱晓涵前来汇报，“任总，都到齐了。”

“那行，大家都找地方坐下吧，先休息一下。”

钱晓涵去招呼其他人了，她现在俨然已经成为戏剧学院这些人的头。

她算是这批人里面能力，威望都最高的人，所以任飞扬很自然的就记住了她。

当然这也是钱晓涵自己争取来的。

“洛总，你说是不是公司什么时候给定做一套衣服啊，这样以后出去的时候统一着装，看起来也更有气势一些。这也算是我们公司精神风貌的一种展示吧。”

任飞扬怎么看这帮人都像是杂牌军一样。

好在大家的纪律性和精神面貌都还不错，多少赚回来一些印象分。

“可以啊，回头我找人落实这件事情。”

洛天妃想了想觉得好像也有道理，毕竟走出去大家代表的是公司这样的一个团体。

“你说咱们这个动静是不是大了些，参加一个大学的毕业晚会，用得着这样大的阵仗吗？”

洛天妃怎么着都觉得这事有些儿戏了。

毕竟这么出来一趟，也得花不少钱，还捞不着好处，怎么算起来都有些亏。

“这你就不知道了吧，我们几个就不说了，你看看他们，一个个的多激动。

要知道这种情绪是会传染的，咱们如此重视他们的毕业晚会，那么以后我们公司在戏剧学院的招聘工作就会顺利很多，而且其他学校也会觉得我们是一家重视人文关怀的公司。

这样在他们做出选择的时候就会偏向我们多一点。”

洛天妃没想到这么小小的一件事情里面都有这么多的弯弯绕绕。

看来这经营公司还真不是件容易的事情。

迅腾音乐。

沈开山正在听秘书汇报，“沈总，刚刚得到的数据，任飞扬的《爱不释手》昨天开始在天籁音乐网独家首发，24小时下载量达到了惊人的50万，这已经打破了行业记录。”

秘书说到这里稍微停顿了一下，观察着沈开山的脸色。

“还有呢，继续说—”

秘书接着说道，“这首歌目前已经是彻底的火了，大街小巷都在播放这首歌，业内有人预测这首歌的最终下载量很有可能超过五百万次甚至更高。”

沈开山有些动容，一首歌获得这么高的下载量，还是首次出现。

如果自己这边不和天雪传媒闹翻，这500万的下载量至少有50%是自己平台的。

按照5元一首歌的单价计算，小1000万出去了。

沈开山现在是真的有些后悔和柳氏家族的柳御城合作了。

柳氏家族也许在其他领域确实很厉害，但是在娱乐圈，他们明显没有多大的话语权。

“还有什么关于天雪传媒的消息吗？”

秘书想了想，接着说道，“有，据可靠消息，天雪传媒和天籁音乐网已经达成了战略合作，就在最近几天就会举行签约仪式。”

“什么，还有这事，什么时候的消息，怎么现在才给我说。”

这个消息对沈开山来说实在是太重要了。

“据说是从《朋友》那首歌发布开始，不过当时没有得到准确的消息，也就没敢往你这里报，昨天传来了确切的消息。”

沈开山有些慌了，一旦这两家达成战略合作，有了天雪传媒的加持，天籁音乐网估计很快就会杀上来。

他们这个行业真的没有多少技术含量，最看重的就是内容的引进能力。

而内容的引进是要花费大量资金的，以往这一块算是迅腾音乐的优势，不过这个优势在任飞扬面前不值得一提。

沈开山摆了摆手，“你先出去吧。”

这时候沈开山想静静，他想一个人好好想一下，为了一张柳氏家族有可能无法兑现的空头支票，去放弃了天雪传媒这样的一个大客户，到底值不值。

就在这时候，柳御城的电话打来了。

----------------------------------------

第88章 柳家的权势

第88章 柳家的权势

柳御城是谁，可能任飞扬都快忘了这个人。

不过柳御城却不会忘了任飞扬，因为他认为自己和任飞扬有夺妻之恨。

对，柳御城就是当初那个有些凄惨，被慕容飘雪戴了绿帽子的未婚夫。

前些年任飞扬没开挂之前，混得那么惨，有很大的原因就是这家伙在背后捣鬼。

可是因为慕容飘雪也一直派人跟着任飞扬，所以柳御城虽然搞了不少小动作，可也没敢太过火。

也多亏这个柳御城是个软蛋，妈宝男，要不然任飞扬估计早给沉江底喂鱼了。

“沈总，我听说任飞扬跑到你们公司一通胡言乱语，你就想结束我们的合作，这样做有些不妥吧？”

柳御城并没有气急败坏的兴师问罪，不过语气也不是那么友好。

“柳总说笑了，我们只是达成了一个口头协议而已，可是到现在任何实质性的东西都没有，说句不好听的话，我没有感受到柳总有任何合作的诚意。”

你他么的什么都不想出，就想让我当你的马前卒，未免有些异想天开了。

“沈总，这合作协议可不是三两句话说得清的，那需要时间，只要沈总这边有诚意，我们柳氏集团是很愿意和你合作的。”

柳御城继续在那儿瞎忽悠，其实他根本就没想要搞什么入股音乐平台，只是想给任飞扬添堵。

在柳御城这里，只要能够给任飞扬添堵的事情，他都愿意干。

“那柳总准备谈判多长时间，十天？半个月？三个月还是半年？柳总你这是拿着我们玩呢。”

沈开山什么角色，能够混到这个层次的能有傻子。

一听柳御城这个口气，他就知道自己被人给耍了。

可是他么的当初董事会竟然有那么多人支持和柳氏集团的合作。

这让沈开山有些恐惧，这个柳御城不知不觉之间竟然已经控制了这么多人吗？

“看来沈总是不想和我们柳氏集团合作了，以你们目前的状况，和我们作对，可不是明智的选择。我觉得沈总应该去问问你的董事们。”

柳御城说这话的时候，一副胸有成竹的语气，沈开山知道自己的麻烦大了。

弄得不好，很有可能会被公司中某些人联手赶出公司。

他太熟悉这种套路，这些大家族惯用的伎俩就是砸钱收买下面人的股份，达到控股之后，赶走实际控制人，然后对公司进行改组。

如果真是这样，也许要不了多久，可能沈开山的迅腾音乐就该改名换姓了。

“柳总好手段啊，没想到不声不响的就将手伸到了我公司，这一招确实厉害。可是你不要忘了，我手中有迅腾音乐超过30%的股份，你们在怎么玩也休想绕开我。”

沈开山有些愤怒，当然更多的是无奈，因为柳氏集团势力太庞大了。

人家光是上市公司市值加起来就过千亿，更别说还有更多没有上市的产业呢。

别人想要搞垮你这么个估值三五十亿的小公司，还不是手到擒来。

对面柳御城的声音继续传来，现在他已经掌握了主动，所以更加得意了。

“沈总，我也不怕告诉你，对上我们柳氏集团，你手中有30%还是50%的股权本质上没有任何区别，你去问问蓝山娱乐和天峰传媒，他们敢跟我们柳氏集团龇牙咧嘴吗？”

“柳总，你这是真的要赶尽杀绝？难道你以为我沈开山就没有其他的选择？”

“你还有其他选择吗？我以为已经没有了，你不会是想走任飞扬的路吧，那我只能遗憾的告诉你，世间路有千万条，可你偏偏选择了一条死路。”

“看来柳总是觉得自己已经胜券在握了，那又何必再给我打电话来，我的意见还有那么重要吗？”

沈开山从来没有像现在这样无助过，哪怕是当初融资最紧要的关头也没有如此。

“还是有必要的，如果沈总能够选择合作，我想我的计划开展起来要顺畅很多，毕竟我现在赶时间。”

由不得柳御城不赶时间，眼看着任飞扬短短半个月将公司弄得有声有色的。

如果再给他两个月，三个月，甚至更长时间，柳御城不敢想象他能发展成什么样。

这个任飞扬展现出来的实力太过于逆天了。

其实这个柳御城完全是自己闲的，给自己找了这么强大一个对手。

殊不知任飞扬甚至连他这个人都没放在心上，不过想来很快他就会上任飞扬的名单了。

挂断了电话，柳御城慢慢地起身，走到落地窗前，看着天雪传媒的方向。

“任飞扬你给我等着，夺妻之恨不共戴天，不把你搞得倾家荡产，家破人亡，老子就不姓柳。”

柳御城是一个性格非常执拗的人，这样的人一旦钻进牛角尖，那就是十头牛都拉不回来了。

而当年慕容飘雪的背叛，在柳御城的心中划下了一道深深的伤痕。

柳御城更是将这件事当成了他毕生的耻辱。

所以也就不难理解，为什么柳御城这么急于对付任飞扬了。

因为他要报仇，他要看着任飞扬家破人亡，他要向慕容飘雪证明，自己才是最适合她的人。

从某种意义上来说，柳御城是一个痴情的人。

只是他的情给了一个根本不爱他，而且也不甘愿成为家族联姻牺牲品的慕容飘雪。

这是柳御城的执念，也是他悲剧的根源。

柳家大院

柳御城的老子柳金强和爷爷柳寒池正坐在一起喝茶。

柳寒池抿了一口茶，然后缓缓放下，“听说城儿最近在整合国内音乐平台的资源，可有这个事情？”

柳寒池虽然已经不怎么管家族的产业，可是外面发生的一切，他都是知晓的。

这就是老一辈创业人物的手腕。

对于自己老子知道外界一切，柳金强一点不意外，“是的，这个事他跟我说过，我看现在流行乐坛确实处于低迷期，有不少优质资产，也就同意了。”

“可是他的胃口有些大了，一口气吞并了排名前五的平台，这样的吃相太难看，难免招来非议，而且容易被上层重点监控起来。”

柳老爷子这些人对于国家力量的畏惧那是刻在骨子里面的。

行事都是小心翼翼，哪敢像柳御城这么大胆。

“那我回头让他稍微收敛一点，应该问题不大，我们这也是响应国家号召，做大做强，然后走出国门吧。”

柳金强极力的为自己的儿子说好话，唯恐老爷子一个不高兴，将权力收回来了。

“城儿这么做有那个任飞扬的原因吧，我听说那小子还是个人物。”

“给城儿当磨刀石倒是一个不错的选择。”

柳金强自然也是知道任飞扬的存在的，而且同样是为此大为光火。

老爷子没有再说话，只是心中想到，“我是担心那磨刀石太硬，把刀磨坏了啊。”

柳御城这边的阴谋紧锣密鼓的准备着，另一边任飞扬已经坐上了去京城的高铁。

别问为什么不坐飞机，一个字——贵！

----------------------------------------

第89章 朵朵的小情绪

第89章 朵朵的小情绪

华夏戏剧学院大礼堂彩排现场。

任飞扬带着公司的几名艺人的出现，引起了不小的轰动。

看到任飞燕真的邀请来了明星，而且还不是一位，学生会外联部的那些质疑声自然一个个都销声匿迹。

特别是当得知任飞燕就是如今娱乐圈炙手可热的大佬任飞扬的妹妹时，更是让不少人悔不当初。

被外联部众星捧月一般的围在中央，任飞燕的心中别提多爽了。

“部长，听说你能到你哥公司去实习，能带上我么？”

“部长，你哥公司还招人吗，能不能推荐一下我。”

“部长，我听说你哥公司现在正在搞艺人培训班，能不能将我的名字报给你哥啊。”

“……”

但凡大学里面，能够混到校学生会的，基本上都没有简单的角色。

此时这些人也丝毫没有掩饰自己希望通过任飞燕搭上任飞扬的心思。

这直接让一向就心思有些单纯的任飞燕有些无语。

“都让让，我去见我哥了，都让一下，我这边还有节目要排练呢，其他的事情以后再说。”

任飞燕可不敢胡乱的开这个口子。

先不说自己老哥能不能在公司做主，光看这些人一个个的估计去了公司也是去争权夺利了。

她可不敢把这些人介绍给自己的哥哥。

任飞燕虽然想过坑哥，但是她也是有原则的坑好不好。

另一边，任飞扬正在和导演组这边交涉。

“顾老师，我们公司的艺人的其他节目怎么安排，安排什么顺序我都不干涉，但是最后一个大合唱，我建议可以让所有参加会演的同学一起来演唱，晚会在歌声中结束。

整个场景我都设想好了，按照这样做出来，效果绝对好。至于那首歌的质量，绝对精品，这一点不用怀疑。

而且我建议一会儿排练的时候，重点放在最后的排位上就行了，至于唱歌，他们跟着唱就行。”

顾雨菲在导演组挂了个副导演，这也是任飞扬唯一认识的人，只能是将自己的想法一股脑的告诉了顾老师。

这其实是任飞扬一直以来的一个毕业晚会设想，可惜两世为人这个设想都只存在于脑海中。

一直没有机会实现。

顾雨菲也在脑海中再现了一下任飞扬刚才设想的那个场景，感觉效果应该不错。

而且任飞扬这个人多才多艺，这只是小试牛刀而已。

“想法不错，通过的问题不大，我过去和导演组沟通一下，你们稍等。”

事实证明，任飞扬带着公司的艺人远道而来，给他们戏剧学院的毕业晚会撑场子，想提点要求还真不是什么难事。

而且这点要求都还是对大家都有好处的。

十多分钟之后，顾雨菲回来了，“导演组同意了，一切都按照你的规划来，我可是打了包票了，你可得靠谱点。”

“放心吧，顾老师，我办事你放心。”就这点事情，任飞扬还真是没什么压力。

排练在紧锣密鼓的进行，此时华夏戏剧学院校园中也议论开了。

“哎，你们说今年咱们学校的晚会邀请哪位明星大咖当神秘嘉宾啊？”

“之前不是传出来邀请了某二线明星吗？”

“你那都是老黄历了，那个二线明星临时有事情，不来了。”

“那岂不是咱们学生会外联部的人很惨，我可是听说当初花了很多时间才说服那位二线明星过来的，结果人家最后还是放了鸽子，短时间内上哪去找其他明星，还得是上线的。”

“这你们就不知道了吧，我得到内幕消息，咱们学校校学生会新任的外联部部长可是了不起的人物，据说手眼通天。人家愣是一个电话就叫来了人，而且还不是一个。”

“真的假的，我怎么感觉像是在听你讲笑话呢。校学生会外联部新部长是谁，我抽个时间去会会这位大神。”

“你们还别不信，等着吧，晚上肯定亮瞎你们的双眼。”

“……”

视线转回渝城。

朵朵和鹏鹏在自己老妈的公司上下折腾一番之后，终于是在慕容飘雪的办公室里面消停下来了。

“麻麻，爸爸和小姨去哪里了呀，他们都不带朵朵，朵朵以后不理他们了，哼！太过分了！”

朵朵小丫头小嘴撅的老高，脸上就写了两个字，“我不爽！”

鹏鹏也在一旁叹息，“哎，老爹工作越来越忙，都没时间陪我们了，真是伤脑筋啊！”

小家伙摇头晃脑的，活脱脱一个小老头。

“你们两个在这里嘀嘀咕咕说啥呢，当着我的面说你们老爹，这是当我不存在呗，要不你们让你爹给你们换个老娘？”

两个小家伙思想成熟，慕容飘雪说话也是荤素不忌。

也只有在任飞扬和两个小家伙面前，她说话才会如此放松。

“麻麻，朵朵都给你说了多少次了，你可长点心吧，我爸爸现在身边那么多的漂亮阿姨，没准什么时候就被别的漂亮阿姨勾走了。”

小朵朵一脸恨铁不成钢的表情，看着自己老娘有些无奈。

两个小家伙一直都在想办法撮合老爹和老娘呢。

所谓人小鬼大，说的就是这样的小家伙。

鹏鹏也是一本正经的说道，“像老爹这么优秀的男人真的不多了，老妈你要努力啊，拿出你当年的气概来。”

两个小家伙自从听了小姨讲自己老娘当年拿下老爹的辉煌战绩之后，就一直觉得老娘现在太怂了。

如果老娘有当年一半的彪悍，也不需要他们两个小家伙来操心了。

真是伤脑筋啊。

“麻麻，爸爸什么时候回来，我明天不来你的公司了，一点都不好玩，我要去爸爸公司。”

朵朵的注意力很快再次回到自己爸爸身上。

“都给你说了，你爸爸明天回来，要不你们自己去他公司等他？”

慕容飘雪实在是被两个小家伙折腾坏了。

还是把这两个小麻烦扔给他爹吧。

“好呀，好呀，我和哥哥明天早上去爸爸公司等他。麻麻，你给爸爸打电话呗。”

听到朵朵这话，鹏鹏小朋友终于有点反应了。

显然一想到将会有一晚上见不到老爹，还真是有些不习惯。

“好，妈妈这就给你爸爸打电话，看看他现在在干嘛，竟然敢撇下咱们聪明可爱的朵朵。”

“哼，就是，臭老爹！啥也不是！”朵朵也有些小情绪。

任飞扬这边正在指挥排练，也就是最后的结束场景。

电话铃声响起，一看是慕容飘雪的，赶紧走到一旁接通。

“怎么了，我这才走了几个小时，你就想我了？”

这家伙现在时不时也会跟慕容飘雪说些情话，只是大多数时候慕容飘雪不回应罢了。

“我倒是没有怎么想你，毕竟你也不是什么必需品，倒是你闺女和你儿子有些想你了。”

这时候电话中果然传来了朵朵的声音，“爸爸，朵朵想你啦，麻麻让我问你在干什么呢。”

“哎呦我的宝贝闺女想我了，爸爸也想朵朵，咱们开视频好不好？”

“好啊好啊，朵朵想看看爸爸——”

视频接通，朵朵小可爱的小脸出现在了屏幕上，旁边鹏鹏的侧脸也是清晰可见。

“爸爸，你那里好热闹呀，好多大哥哥大姐姐。”

朵朵是个喜欢热闹的孩子，此时小家伙小脸上太欢喜了。

“对啊，爸爸在这里工作呢。”

“爸爸，下次可不可以带上朵朵呀，朵朵保证乖乖哒。”

小丫头表情都萌化了，任飞扬瞬间心软了。

“好，下次爸爸带上我们聪明可爱的朵朵。”

“还有我，你英俊潇洒的儿子。”鹏鹏的小脸也凑过来。

“你们都跟我走了，你老娘谁来陪啊。”

任飞扬问出了一个送命题，一旁的慕容飘雪也想听听两个小家伙如何回答。

“麻麻可以自己玩啊。”朵朵一副理所当然的模样，“麻麻可以和她的小姐妹去逛街的。”

“行，我们爷三儿不在家，你老娘就可以放飞自我了！”

任飞扬继续和小家伙东拉西扯。

而朵朵总是和自己老爹有说不完的话。

----------------------------------------

第90章 超燃的开场白

第90章 超燃的开场白

晚上七点，在一段活力四射的开场热舞中，毕业晚会正式开始。

两男两女四位主持人走上舞台。

男生合：尊敬的老师们。

女生合：亲爱的同学们。

四人合：大家晚上好！

林熙晨：我是主持人林熙晨

尹杰辉：我是主持人尹杰辉

赵清歌：我是主持人赵清歌

陆文博：我是主持人陆文博

“哇，快看是女神林熙晨，听说她最近刚接了一部电视剧的女配，真是太厉害了。”

“我还是更喜欢赵清歌一点，青春靓丽，纯洁可爱，满足了我对初恋的所有幻想。”

“晓晓，快看那是我男神辉哥，辉哥你好帅！”

“你怎么不说我男神呢，陆文博可是咱们学校的校草。”

“……”

很明显，四位主持人都是都是戏剧学院的风云人物。

后台，任飞扬明显也看上了这四人，“顾老师，这四人毕业了吗？”

顾雨菲下午排练的时候就看出来任飞扬的爱才之心，“怎么着，任总这是心动了？”

“能不心动吗？”任飞扬也丝毫不掩饰，“这么优秀的人才当然得去华夏最好的传媒公司。”

顾雨菲呵呵一笑，“任总还真是一点不谦虚，天雪传媒什么时候成了咱们华夏最好的传媒公司了，我可是听说最近贵公司麻烦不少啊。”

任飞扬撇了撇嘴，眼中全是轻蔑，“一群跳梁小丑而已，顺手就收拾了，先让他们蹦跶一会儿。”

顾雨菲直勾勾的看着眼前这个男人，她想看看这个男人是真的胸有成竹，还是只是在美人面前的故作镇定，博美人一笑。

可是数秒钟以后，顾雨菲放弃了，任飞扬的眼神深邃如海，根本看不出任何端倪。

前台，晚会继续。

林熙晨：这里是华夏中央戏剧学院“情系校园，放飞梦想”2012届毕业生晚会现场.

四人合：感谢所有朋友们的到来。

林熙晨：送走了火热的六月，我们迎来了离别的七月。这个七月是栀子花开的季节，花开时的芬芳中饱含着同窗四年的深厚情谊。

尹杰辉：这个七月是人生的中转站，在这一站我们留恋的不止是风景，还有无数即将道别的朋友。

赵清歌：这个七月也是一个让人心潮澎湃的夏天，走过他，你会发现外面的世界天很蓝，水很清。

陆文博：这个六月更像是一本发黄的老相册，承载着我们的欢乐与忧伤，记录着我们的青春与过往。

“哇，这一段说得真是太煽情了，听着听着已经泪流满面。”

“就这文案能力，咱们戏剧学院不说独一份，也找不出几个人了。”

“明明我才大三，怎么感觉好像明天就要毕业了。”

“今年的毕业晚会明显比去年的强了不是一点半点。”

“……”

晚会依然继续。

林熙晨：感谢您，我的母校，是您教会了我们为人处世，如何做一个戏剧人，一个正直的人，一个对社会有用的人。

尹杰辉：感谢您，我的母校，不管成功与失败，您都教会我们用自己的双手紧紧扼住命运的喉咙，让我们明白命运最终掌握在我们自己手中。

赵清歌：感谢您，我的母校，是您为我们的梦想插上了高飞的翅膀，也是您让我们能够在每一段庄严的承诺后面勇敢的落下自己的名字。

陆文博：感谢您，我的母校，感谢您让我们用人生中短短的四年美好时光，却认识了无数受益终身的良师益友，我们亲如一家。

“原来母校对我们这么好吗，我他么的在这里三年了，今天才知道。”

“命运掌握在我们自己的手中，生命的蓝图需要自己去描绘，这才是我们的大学生活。”

“在每一段庄严的承诺后面都落下自己的名字？可是我他么的怎么突然有些手抖。”

“……”

一句句真挚的台词砸向在场的师生，这是一次灵魂的洗涤，告诉尚未毕业的学弟学妹们要珍惜在大学的每一分每一秒。

后台，顾雨菲也惊呆了，这些文案台词她前面排练的时候听过不少次了，可是每次都觉得只是还行，但总觉得少了些什么，可是下午任飞扬给他们改动了一些词句之后，这台词的档次瞬间就上升了好几个档次。

想到这里，顾雨菲面带感激的说道，“任总，没想到你的文案能力也这么优秀，经你改动之后的文案才算是真正的触及了师生们的内心。”

任飞扬赶紧摆手，“顾老师，这功劳我可不敢担，要我说还是你们中文系的同学底子好，写出了好文案，只是他们从文学的角度出发确实做到了完美，却没有考虑到台词是需要调动观众的情绪的，如果能把这个考虑进去，也许他们会比我做得更好。”

这时候顾雨菲身后的一个女生站出来说道，“感谢任总为我们解惑，我总算是明白了自己的文案和您说的差距，以后我会注意的。”

女生没有做自我介绍，顾雨菲解释一句，“这是我们学校中文系大三的大才女秦素心，今晚的台词大多出自她的手。”

任飞扬下午就注意到了这个一身素色旗袍的女生，没想到竟然有这么好的文字功底。

来这个华夏戏剧学院走一遭，任飞扬发现自己怎么就想将所有的好苗子都给挖走呢。

任飞扬对着秦素心竖起了大拇指，“很好，一代更比一代强，加油。暑假如果有时间，可以去天雪传媒实习，在天雪，你可以学到很多在学校里面学不到的东西。这是我今晚发出的第一份邀请，”

周围的同学们自然知道任飞扬是谁，听到他亲自对秦素心发出邀请，这些人的眼中无不是羡慕嫉妒恨。

可是才华这种东西吧，他的靠个人的积累与沉淀，强求不来。

秦素心嫣然而自信的淡淡一笑，“谢谢任总，我会认真考虑你的邀请的。”

看着秦素心这国色天香的一笑，活脱脱一个从历史画卷中走出来的古典美女。

任飞扬忍不住赞叹道，“一笑倾人城，再笑倾人国，用倾国倾城来形容你刚才的嫣然一笑，毫不为过。”

“一笑倾人城，再笑倾人国？倾国倾城？”

顾雨菲不由得睁大了眼睛，她也承认秦素心的一举一动都确实合得上这个美誉。

形容人还可以这么形容吗，她算是领教了任飞扬的文学功底了。

只是顾雨菲有些不解的是，口才如此好，堪称才华横溢的任飞扬为何外界给出的资料却是单身未婚。

难道那些女人都眼瞎了吗？

顾雨菲决定搞清楚这个问题，“有个问题想请教任总，外界传言您单身未婚，可是就凭你这口才不至于混得这么惨吧。就你刚才的那一点发挥，我觉得被美女环绕都还是你收敛的结果。”

言下之意，你要是不收敛，估计都妻妾成群了。

顾雨菲这个问题周围人都很关心，从他们眼中浓浓的八卦之火就能看出来了。

甚至洛天妃都凑近了一些，她也想知道任飞扬准备如何回答这个问题。

在众人期盼的目光中，任飞扬摆出一副悲天悯人的苦相，“哎，顾老师有所不知，家有悍妻啊，不可说，不好说，不能说！”

“噗呲”洛天妃直接破功，指着任飞扬笑得直不起腰，“哈哈，任飞扬你真是太厉害了，家有悍妻，形容太贴切，我都不敢直视了。”

随着洛天妃这个笑得天花乱坠的大明星破功，其他人也不再忍着，纷纷笑出了声。

一时间整个后台的紧张气氛倒是冲淡了不少。

“所以各位男同胞们千万要注意，以后找女朋友的时候，千万要擦亮眼睛了。”

任飞扬再次告诫一句。

“任总，你当初找的时候，怎么没有擦亮眼睛，是没有人告诉你吗？”

----------------------------------------

第91章 表演系307宿舍

第91章 表演系307宿舍

有学生起哄道，这些学生也看出来任飞扬不像是其他明星那样高冷，耍大牌。

这是个能够和大家混到一起的明星。

“胡说—”任飞扬佯装发怒，“谁说我当初没有擦亮眼睛的，只是当时的情况是，我擦亮了眼睛，但是对方眼瞎啊，竟然看上了我这样一个一穷二白的傻小子，哎！江湖太险恶了！”

学生们刚刚还因为任飞扬的愤怒有些畏惧，随即再次忍不住大笑起来。

“哈哈哈，任总，你这脑回路，真是太清奇了，不行了，我肚子都笑疼了。”

“任总，你这样吐槽你老婆，回家会不会跪搓衣板啊。”

“任总放心，打死我们也不会泄露出去的。”

“……”

看着这些青春活力的大学生，任飞扬这时候再次来劲了，“鉴于你们这么为我的安全着想，那我再送诸位男同袍一句忠告吧。如今社会上女汉子横行，所以男孩子在外一定要保护好自己，尤其是长得帅的男生！”

“哈哈——任总放心，我记住了。”

一个男生抢先回答，谁知道任飞扬看了他一眼，“你记住了没用。”

“哈哈——”

又是一阵大笑，任飞扬的每一句话中都有笑点。

那位男生也不恼怒，“任总，我觉得我还可以抢救一下。”

谁知道任飞扬也像模像样的点了点头，“嗯，那你是准备去泰国还是去棒子国？”

“噗呲”这一下男生自己都忍住不了，“哎哟不行了，任总你高手，我接不住了。”

“哈哈，真没有看出来，任总还是一个段子手，太搞笑了。”

“任总是我见过最亲民的明星了，我决定了，以后我就是任总的粉丝。”

“任总，你是我的偶像—”

“……”

不得不说，任飞扬这一通插科打诨，算是彻底融入了学生当中。

铺垫基本上完成了，任飞扬决定趁热打铁，“刚才我是对秦素心同学发出了邀请，后来想想不对，咱们戏剧学院的同学都这么优秀，我怎么能够顾此失彼呢，所以我在这里郑重的邀请各位去我们天雪传媒实习。

当然有已经毕业的，要来天雪传媒工作的，我举双手欢迎哈。”

一旁的洛天妃看着任飞扬真是美目涟涟，甚至恨不得上去猛亲一口。

这家伙不管什么时候都不忘了给公司招揽人才。

要知道能够混到这个后台的，哪里有什么庸才，再差的都是各个学院的优秀学生。

如果这些人能够加入公司，那绝对是一大助力。

同时洛天妃也在思考，到底作为一个明星如何与自己的粉丝相处。

装高冷，保持距离，这些惯常的做法似乎在任飞扬这里都失效了。

任飞扬走到哪里，三言两语就能和人打成一片。

就比如现在，这些学生压根不把任飞扬当成明星，而是他们的老学长。

而自己这边呢，学生们看过来的目光中总是有些若即若离的距离感。

甚至慕容飘絮都要好很多，毕竟她有年龄优势。

谢洪刚老师也还好，同学们把他当成老师，也没有了距离感。

最后发现就自己最尴尬，这让洛天妃有些无语。

想我当年堂堂的准天后，如今竟然落得个无人追捧的尴尬境地。

其实倒不是洛天妃真的无人追捧，而是她的美和高冷，给这些学生造成了极大的压迫感。

男生觉得，这该是自己幻想中的女神，不可亵渎。

女生觉得，这该是自己崇敬的霸道女王，只可远观。

视线再次转回前台。

林熙晨：我们每个人都用不同的方式走过了属于自己的学生时代，校园里的每一寸土地都见证着我们的欢笑和泪水，这里有我们这里有我们深深眷恋的师长和兄弟姐妹。

尹杰辉：那么今晚，让我们一起重温似水年华里的点滴往事，带着当初踏入戏剧学院的那份好奇与欣喜重温我们在戏剧学院的每一份美好的回忆。

赵清歌：可是这样的时刻我们怎能自私的独享，所以我们要和我们的师长朋友，和所有的已经毕业或者即将毕业的学长学姐，和所有的学校领导，一起共享这份美好。下面请允许我隆重介绍今天到场的领导有……

陆文博：让我们以热烈的掌声，欢迎领导们的到来。

啪啪啪——

接着是领导致辞。

此处省略五千字长篇大论，老生常谈。

领导致辞完毕，四位主持人再次登场。

林熙晨：我们今天晚上晚会主要分为三个篇章。

尹杰辉：第一个篇章题为“感恩，我的大学时光”

赵清歌：第二个篇章题为“再见，我的青春过往”

陆文博：第三个篇章题为“起航，我的星辰大海”

林熙晨：下面让我们在一段VCR中开启晚会的第一个篇章，同时请大家欣赏来自戏剧学院表演系307宿舍给大家带来的合唱歌曲《心愿》，下面有请307宿舍的同学们上台。

巨大的宽幅屏幕上开始播放VCR，背景音乐是《心愿》的伴奏曲。

整个VCR大概四分钟，以采访同学的方式，记录同学们对校园的各种奇思妙想。有回忆，有憧憬，有遗憾，有未来。

“好感动，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，可是怎么听着听着眼角就湿润了呢。”

“对啊，大学四年，校园确实承载了我们太多的回忆，有美好的，有伤感的。”

“看得是VCR，别人的大学四年，脑海中放映的却是自己的大学四年，难怪我们都哭了。”

“此刻怎么突然想听《男人哭吧不是罪》这首歌了，也许只有这种呐喊才能表达我此刻的心情。”

“难道只有我一个人觉得背景音乐真的好听吗？”

“……”

在VCR还有30秒就结束的时候，307宿舍的四位小姐妹上台了。

“快看，那是我们学生会外联部的部长耶。”

“咦，竟然是咱们表演系307宿舍的，之前没听说她们有节目啊。”

“听歌曲名字还是一首新歌，《心愿》好像从来没有听过，也许是我孤陋寡闻了。”

“这首歌能够放在开场第一个节目，肯定是有它的的过人之处的。”

“……”

前奏响起。

不少人都觉得无比熟悉，却又想不起来在哪里听过。

这时候一个声音击穿了那层膜，“我去，这不是刚才VCR的背景音乐吗？难道这还是一首歌。”

周围的人瞬间恍然。

接着越来越多的人反应过来，可不就是刚才VCR的背景音乐嘛。

之前大家只是觉得那个背景音乐选得恰到好处，太符合毕业这个主题了。

没想到竟然是一首歌，不少同学都已经开始对这首歌满怀期待了。

“大家好，我们来自表演系2014届307宿舍，我是任飞燕。”

“我是方艳玲。”

“我是孙静。”

“我是孟晶晶。”

“在此，我谨代表我们表演系的全体师生，祝所有的学长学姐们前程似锦，一路平安。”

四人鞠躬向所有的学长学姐致意。

前奏也正好在这个时候结束。

任飞燕：湖水是你的眼神，梦想满天星辰

方艳玲：心情是一个传说，亘古不变地等候

孙静：成长是一扇树叶的门，童年有一群亲爱的人

孟晶晶：春天是一段路程，沧海桑田的拥有

任飞燕：那些我爱的人

方艳玲：那些离逝的风

孙静+孟晶晶：那些永远的誓言一遍一遍

孙静：那些爱我的人

孟晶晶：那些沉淀的泪

任飞燕+方艳玲：那些永远的誓言一遍一遍

……

----------------------------------------

第92章 神秘嘉宾猜测

第92章 神秘嘉宾猜测

不得不说，这样编排以后，这首歌真的是给了任飞扬耳目一新的感觉，而且任飞燕四人配合的可谓是天衣无缝。

各处衔接都非常完美，很难想象这样的效果仅仅是一天多时间拿出来的。

后台，顾雨菲看着四人完美的表演，自然是有些骄傲的，因为这个编排效果正是出自她的手笔。

不过相比于得到同学和老师们的认可，其实顾雨菲更希望得到一个人的认可，那个人自然是这首歌的创作人任飞扬。

“怎么样，任总，我这个编排效果达到你的预期了吗？”

顾雨菲有些挑衅的看着任飞扬，她自己觉得自己这个编排堪称完美，当时那灵光乍现的一瞬间，她敏锐的捕捉到了。

“这个编排原来是出自顾老师之手，难怪。

岂止是达到了我的预期，我自己都没想过还可以这样来表达这首歌。

只是创作的时候隐约觉得四个女生演唱会更好，于是就将它给了我妹妹，并提了那么一嘴。

至于如何表达，那完全是看她们四个小姐妹的智慧和对这首歌的理解了。

我没想到顾老师对这首歌能够有这么深的理解。”

任飞扬毫不掩饰自己对这首歌这种编排的肯定，这种编排效果甚至地球上都没有出现过的。

《心愿》这首歌虽然是地球上1996年就出现了，但是流传度其实并不是太广，毕竟是一首校园歌曲，加上那个时候互联网并没有如今这样发达，传播渠道相当有限，而且各个传播渠道基本上被一些大型的娱乐公司垄断了。

于是这样一首仅仅是几个大学生创作的歌曲，自然被淹没了。

好在是经典总会被人们发现并记住，到后来互联网普及之后，这首歌就成了各大高校活动现场的必备歌曲。

虽然这首歌能够给这个世界带来什么样的思想火花，任飞扬还不清楚。

不过就任飞燕她们四人的表演来说，这首歌横扫各大高校，拿下校园歌曲至高神位也许只是时间问题。

顾雨菲倒是没想到任飞扬给予自己这么高的评价，一时间倒是有些不好意思，自己还是修为不够啊。

任飞扬看着顾雨菲的表情，就知道这位顾老师有些下不来台了。

于是趁势发出邀请，“没想到顾老师在歌曲理解与表达方面也有这么高的造诣，不知道顾老师有没有兴趣来我们公司的艺人培训班挂个导师的名号，放心我们的课不多，绝对不影响你的正常工作。”

顾雨菲还真没想过任飞扬会对他发出邀请，“谈不上什么造诣吧，只是这首歌完美的表达了女生宿舍里面那种特有的情谊，我自己也是感同身受。你要是换首歌，我还真不一定能够做到这个程度。”

顾雨菲说到这里，任飞扬本以为她要拒绝了，没想到顾雨菲突然话锋一转，“不过你的这个邀请我答应了。”

任飞扬心中大喜。

他的公司要快速扩张，少不了培养大量的艺人，这些人谁适合什么样的歌，这可是一门高深的学问，只靠着任飞扬这个半吊子，他还真是有些心中打鼓。

现在多了个顾雨菲，他倒是安心了不少。

先让顾雨菲在培训班任教，然后将她拉到公司充当顾问，专门考评艺人的演唱风格和表演风格。

从目前任飞扬对顾雨菲的了解来看，她绝对适合并且能够胜任这项工作。

任飞扬这一得意，就有些忘形了，嘴角不自觉的浮现出一抹阴谋得逞的笑容。

这个笑容虽然是一闪而逝，但还是被顾雨菲抓住了，后者有些狐疑，“我怎么感觉自己好像是掉进了一个大坑里面呢？”

任飞扬瞬间变得无比郑重，“顾雨菲女士，我们是平等互利的合作，你的感觉肯定是错了。”

看着任飞扬一本正经的样子，洛天妃笑了，其他人都笑了。

晚会现场前排。

一干校领导都不由自主的点了点头，显然也对这个节目印象不错。

一位表演系的老师甚至点评道。

“嗯，不错，这样的节目才能彰显我们戏剧学院的风采，今年的这个晚会有点意思了。”

另一位作曲系的领导也说出了自己的观点，“这首歌无论是从作曲还是填词，都完美的契合了毕业这个主题，四个女生的演唱也相当的出彩。”

当然现场表现最热烈的还是学生，毕竟他们不需要如领导这般含蓄的表达。

很多学生自觉的举起了手中的荧光棒，跟着歌曲的旋律摇晃。

甚至到了歌曲的后半段，有不少人都跟着一起哼唱。

这首歌还没有唱完，它就已经征服了在场的所有师生。

“刚刚上网搜索了一下，实锤了，这就是一首新歌，一首原创歌曲，我现在好奇到底是谁创作的，难道是咱们学校作曲系的那群呆子？”

一个男生大声说道，他必须大声说，因为声音会被现场的欢声给淹没掉。

这时候旁边一个女生听到了他的话，凑过来神秘一笑，“明天中午的盖饭你包了，我给你答案！”

这家伙扭头一看，美女啊，求之不得，“可以啊，盖饭算什么，直接上炒菜多好，说吧。”

女生指着任飞燕问道，“知道那个女生叫什么名字吗？”

男生摇了摇头，“刚才她自我介绍了，没记住。”

女生也不意外，继续说道，“我告诉你名字，她叫任飞燕。”

“任飞燕怎么了？”男生还是一头雾水，表示不明白，毕竟任飞扬现在的名气其实也没有多大，至少没有到天王巨星的级别，所以很多人虽然听过他的歌，但是知道他的人还真是不多。

也许有人听说过，但是没放在心上，就如这个男生一样，这就是偶像歌手的尴尬之处，有歌曲就记住你了，没作品很快就会被遗忘。

女生到这里就有些无语了，干脆也不卖关子了，直接给出答案，“任飞燕是任飞扬的妹妹，而且是亲妹妹，你说怎么了？”

女生原本以为说到这个程度，男生应该明白了，结果男生的下一个问题，直接将她雷倒了，“那么，话说任飞扬又是谁，和这首歌有关系吗？”

“你竟然不知道任飞扬是谁？”女生像是看珍稀动物一样看着这位男生。

“任飞扬很出名吗，我应该知道他？”男生接着追问，和漂亮女生说话的机会不是什么时候都有的，现在就要打破砂锅问到底。

“当然，敢说你现在听的歌里面，他的歌绝对是循环次数最多的。”女生也是一个健谈的主。

而且这种给别人揭秘的感觉还有些爽。

“比如？”男生昂起了头。

“《爱你一万年》《男人哭吧不是罪》《朋友》《笑纳》《潇洒走一回》等等，这么给你说吧，天雪传媒发布的所有歌曲都是出自任飞扬之手，包括现在台上正在演唱的这一首。”

这位女生明显是任飞扬的忠实粉丝，实际上她就是上次去参加了和声的其中一位。

回来之后就一直都在重点关注任飞扬。

“啊，原来是他啊，这么说这个任飞扬来到咱们戏剧学院了？”

男生依然有些不敢相信。

“任飞燕当上了学生会外联部部长，之前联系的某二线明星临时变卦，可是却并没有传出取消神秘嘉宾的安排，那只有一个可能，任飞燕把他哥请来了。”

女生的分析逻辑清楚，毫无破绽，堪称完美，末了这位女生还给了个巨头剧透“等着吧，如果我没猜错的话，今晚上的原创歌曲绝对不止这一首，毕竟神秘嘉宾还没有登场呢。”

听到这位女生这样说，男生明显也是充满了期待。

“哦，对了，明天的小炒别忘了哈。”

“电话留一个，微信扫一扫啊。”

“小伙不错，有前途，我介绍我们宿舍的姐妹给你认识。”

“得咧，谢谢美女！”

----------------------------------------

第93章 毕业季栀子花开

第93章 毕业季栀子花开

在一片欢呼声与尖叫声中，任飞燕四人的歌曲节目落下帷幕。

下一个节目是相声。

几位表演的同学上台前那表情就别说了。

后台。

任飞燕下了舞台当然就到自己大哥这里来领赏了，一同来的还有方艳玲，孙静，孟晶晶。

“哥，怎么样，我们刚才唱得还可以吧？”

任飞燕是一副傲娇的表情，而方艳玲，孙静，孟晶晶三人则是有些忐忑。

她们需要得到任飞扬的认可。

“还用我说吗，你们听听外面对你们的欢呼声，刚才接着你们节目上的相声表演的演员都快哭了，很明显，你们的场子太优秀了，他们接不住啊。”

对自己的妹妹，任飞扬毫不吝啬赞美之词。

“可那都是别人的表现，我更想听听老哥你的评价。”

任飞燕继续追问，其他三个女生也是猛点头。

“至于我的评价嘛，我只能是给你们四个字——堪称完美。回头放假了，就按照你们刚才的那个编排，把这首歌录制出来，从此以后它属于你们307宿舍了，顺便还能给你们赚点零花钱。”

方艳玲，“真的，太好了，谢谢任大哥。”

孙静，“谢谢任大哥，感谢任大哥的认可！”

孟晶晶，“谢谢任大哥，其实我们也可以不要分成的。”

任飞燕还没有来得及高兴呢，三个闺蜜倒是先欢呼了。

听到孟晶晶的话，任飞燕不高兴了，“晶晶你胡说什么呢，那是我们凭本事赚的钱，是吧，哥！”

任飞扬也笑着说道，“对，那是你们凭本事赚的钱，谁都拿不走的，我们公司会按照合约规定，每个月将分成打到你们的账上。”

方艳玲有些不确定的说道，“那任大哥，我们这算不算是和你们公司签约呀？”

任飞扬想了想，随后说道，“也不算吧。从这首歌的角度来说，你们最多算是公司的外接歌手吧。我们之间是平等的合作关系，怎么你们想签约我们公司？”

方艳玲一听有戏，顿时喜出望外，“当然想了，之前我还在问燕子能不能暑假的时候去做个培训班的旁听生呢。”

她们在学校，什么课程感兴趣，就可以去旁听。

孙静也急忙说道，“对呀，任大哥，只要你给机会，我们都愿意去。”

其他不少同学也看过来，一见这架势，方艳玲有些讨厌自己这张臭嘴了。

干嘛在这里说呀，不是让任大哥为难嘛。

不过这个问题难不倒任飞扬，基本上都不用眉头一皱，就直接计上心来，“这样吧，因为你们都还是在校学生，目前主要还是以学业为重，我这边和你们学校的领导们商量一下，拿出一份方案来，好不好？”

“好，那当然好了，以后这份方案一旦确定下来，也有我方艳玲的一份功劳在里面，嘿嘿。”

方艳玲都没有想到，自己的随口一说，竟然有可能促成这么好的一件事情。

从任飞扬的表述中，明显是准备和学校长期合作了。

校企合作提了很多年，可是真正迈出第一步的，还真是没有多少。

即使有提出合作的，也是那些大企业一副高高在上的姿态，那所谓的合作也不过是个幌子。

校领导拿份政绩，企业博个好名声，落到学生身上的好处却基本上没有。

这时候，顾雨菲自然也站出来说话了，“既然任总有这个想法，那我这边也代表校领导表个态，我会尽力说服校领导答应这个合作的，只是这个方案还得任总多费心。”

任飞扬那神鬼莫测的策划能力，在之前几次和两大巨头级娱乐集团的交手中得到了极大的展现。

顾雨菲全程关注，每次看似两大公司都将他逼到了死角，但是最后任飞扬都从一个常人看不到的角度突围成功。

直到最后反败为胜。

“好说，有顾老师帮忙奔走，这件事情基本上就定下了。”

任飞扬胸有成竹，顾雨菲一愣，随即明白，这是任飞扬对自己方案的自信，显然任飞扬已经有了初步的方案。

前面的节目一个接着一个，因为昨天下午彩排，实际上任飞扬他们都已经提前知道了，也就少了那份新鲜感。

倒是后台任飞扬和大家打成一片，对这些学生来说，如此近距离的和明星接触，是一份全新的体验。

在任飞扬的带领下，洛天妃，慕容飘絮，谢洪刚也逐渐融入进来。

“哎呀，飘絮姐姐，下一个是你的节目了，赶紧准备一下，我搁这儿听任大哥说话都差点忘了。”

一个有些迷糊的小女生突然说道，小脸上还有些歉意。

“没事，你飘絮姐姐什么场面没见过，这只是小场面而已。”

说完之后，慕容飘絮一个潇洒的转身，走向出场口。

这时候前面林熙晨已经在报幕了，“以往咱们的晚会都会邀请当红明星前来助阵，当然今晚也一样，下面有请咱们今晚的第一位神秘嘉宾出场，为我们献唱《栀子花开》，有请慕容飘絮姐姐。”

慕容飘絮虽然是比林熙晨大两三岁，可是她却不喜欢林熙晨叫她姐姐，而且还是慕容飘絮姐姐。

不过这也只有下来以后再论了，因为前奏已经响起，慕容飘絮缓缓走上舞台。

一瞬间台下直接沸腾了。

“快看是慕容飘絮，真的是慕容飘絮，我太喜欢她的《潇洒走一回》了，太有侠女风范了，而且那个MV里面的侠女姐姐也很漂亮。”

所谓的侠女姐姐自然是傲雪了，当初任飞扬找不到合适的人就让傲雪试试，没想到效果还不错。

“哇，学生会的那帮人好厉害，竟然将飘絮姐姐都请来了，爱了爱了。”

“注意到报幕了吗，又是一首新歌，这届晚会给了我们太多的惊喜了。”

“飘絮姐姐，我们爱你！”

“飘絮姐姐，我们爱你！”

“飘絮姐姐，我们爱你！”

“……”

慕容飘絮都没想到自己在戏剧学院竟然这么受欢迎。

她拿着话筒的手也有些颤抖，“华夏戏剧学院的老师们，学弟学妹们，大家晚上好，我是慕容飘絮，我将带给大家一首新歌，歌名叫做《栀子花开》，希望大家喜欢。”

“啊~~~~~”

“果然是新歌，又是新歌，天雪出品，必属精品。”

“哈哈，果然是新歌，还好今晚没出去打球啊，要不然就错过了。”

“飘絮姐姐，我们永远支持你！”

“……”

几乎是所有的学生都举起了自己的荧光棒，用尽力气挥舞着。

与此同时，大银幕上面也开始播放VCR。

VCR记录的都是一些校园活动的片段。

此时播放出来，倒是增添了几分离愁别绪。

台上的慕容飘絮也开始用她那独特的嗓音演唱了。

歌声中带着淡淡的忧伤和离愁，一开口就抓住了所有人的耳朵。

“栀子花开，So beautiful so white ”

“这是个季节 我们将离开”

“难舍的你害羞的女孩 ”

“就像一阵清香 萦绕在我的心怀”

“……”

“这首歌真是太好听了，不知道为什么，听着听着就哭了。”

“是啊，这是个季节，我们将离开，如此应景的歌词，谁又能扛得住呢。”

“这到底是谁写的歌啊，我们的眼泪不要钱吗？”

“……”

还在说话的自然是大一大二大三的，他们的感触没有那么深。

再看看那边大四毕业生的方阵，此时不管男女，都已经是抱着哭成了一团。

好不容易忍了一晚上，终于在“这是个季节，我们将离开”这句歌词下破防了。

可是他们不知道的是，这仅仅是个开始。

----------------------------------------

第94章 全都给我嗨起来

第94章 全都给我嗨起来

“栀子花开呀开栀子花开呀开”

“像晶莹的浪花盛开在我的心海”

“栀子花开呀开栀子花开呀开”

“是淡淡的青春纯纯的爱”

这已经是副歌部分，后面就是重复的歌词。

全场的情绪被完全调动起来，慕容飘絮更是找到了在演唱会现场的那种感觉，直接递麦，“大家一起来唱好吗？”

“栀子花开呀开栀子花开呀开”

慕容飘絮将话筒对准台下。

合：像晶莹的浪花盛开在我的心海

栀子花开呀开栀子花开呀开

是淡淡的青春纯纯的爱

慕容飘絮拿回演唱权，接着演唱，歌声也接近了尾声。

栀子花开呀开栀子花开呀开

像晶莹的浪花盛开在我的心海

栀子花开呀开栀子花开呀开

是淡淡的青春纯纯的爱

一曲校园民谣歌曲，被慕容飘絮完美的演绎出来。

“谢谢，谢谢大家！谢谢华夏戏剧学院校学生会的邀请，让我能够有机会在这里为大家带来这首歌，再次感谢大家对我的支持。”

慕容飘絮退场，主持人赵清歌上台，“大家说，慕容飘絮唱得好不好？”

“好——”

“让我们再次以热烈的掌声，感谢慕容飘絮为我们带来的精彩表演。”

“啪啪啪——”

现场的掌声经久不息。

赵清歌，“刚刚一首《栀子花开》是天雪传媒任飞扬的一首新歌，他选择在我们毕业晚会这个舞台上首发，这是我们华夏戏剧学院的荣幸。

我们都知道任飞扬还有很多好听的歌曲，适合不同的场合，可是有一首歌绝对适合今天的主题，到底是什么歌曲呢？

接下来就将揭晓答案，有请表演系2013届男生宿舍404为我们带来任飞扬的《朋友》，掌声欢迎！”

《朋友》的前奏响起，同样是四名阳光帅气的大男孩走上了舞台。

后台。

慕容飘絮当然也少不了到自己姐夫面前邀功。

“怎么样，姐夫，没给你丢脸吧，我刚刚都看到了，大四的给我唱哭了一大片。”

“还不错，这首歌在这个特定的时刻演唱，本来就比较催泪，当然你的演唱也是无懈可击的。”

“姐夫，刚才在台上的那种感觉实在是太好了，你什么时候给我弄一场演唱会呗。”

“这事需要从长计议，下半年看看情况吧。”

“咦，姐夫，这一首是你的歌。”

虽然他们都已经提前知道了节目单，可是依然对这首歌格外关注。

这时候其他人也围过来，纷纷夸赞慕容飘絮刚才的表演。

“飘絮姐姐，刚才的表演真是太棒了。”

“飘絮姐姐一首歌唱哭所有人，你做到了。”

“以后的校园歌曲排行榜中，飘絮姐姐的《栀子花开》必然有一席之地。”

“……”

舞台上。

四个大男孩也完全放开了。

“大家一起唱好不好？”

“朋友 一生一起走

那些日子 不再有

一句话 一辈子

一生情 一杯酒

……”

得，又是一个大合唱，这首歌经过这段时间的发酵，已经基本上每个人都会唱上几句了。

虽然不一定能够唱的全，但是高潮部分基本上都会唱。

看着现场几千人一起合唱这首《朋友》，简直是说不出的震撼。

后台。

洛天妃，慕容飘絮，任飞扬，谢洪刚以及华夏戏剧学院的其他师生也都感受到了这种震撼。

要知道这种千人大合唱可不是谁都能控得住场子的。

“任总，看来接下来一段时间，你的这首《朋友》还将继续霸占各大排行榜前五的位置。”

顾雨菲由衷的赞叹。

为什么是前五而不是榜首呢，因为任飞扬写出来的新歌都很经典，谁都不敢预测哪首歌能够在榜上待多久。

现在霸榜的是那首大气磅礴的《爱不释手》。

这首歌据说已经成为整个华夏国无数女总裁，女高管们进入KTV的专用曲目。

甚至网络上还出现了某知名化妆品公司七名女高管KTV竞相献唱《爱不释手》一绝高下的视频。

七名女高管各自用自己独特的嗓音诠释了什么是霸气无双，巾帼不让须眉。

这个视频一经发布，迅速在网上疯狂的扩散，几个小时点赞就过十万了。

而且因为这个视频，《爱不释手》这首歌的下载量再次小小的爆发一波。

扯远了。

顾雨菲是知道接下来还有几首原创歌曲的。

不过排练的时候，其他几人其实也是如慕容飘絮一样，走了过场，并没有演唱。

所以具体那几首歌如何，大家到现在除了知道名字，其他的一无所知。

“这几个男生唱得不错，基本上抓住了这首歌的精髓。”

任飞扬也忍不住夸赞了一句。

此时，任飞扬带着人捧场华夏戏剧学院毕业欢送晚会的消息也已经传开了。

因为前面两首歌的视频已经被人上传到了网上。

一首是女生宿舍307的《心愿》，另一首是慕容飘絮的《栀子花开》。

视频明显是手机拍的，不过看得出来，拍视频的人位置不错，画面很清晰。

慕容飘雪正躺在沙发上和朵朵一起刷视频，刚好刷到了女生宿舍307的视频，“麻麻，快看，是小姑呀，是小姑在唱歌。”

朵朵小眼睛贼尖，一眼就认出了自己的小姑，听她这么一吼，鹏鹏也放下手中的书凑了过来。

慕容飘雪这才发现还真是任飞扬的妹妹任飞燕。

“嗯，不错，你们小姑还有两下子。”

“麻麻，怎么没看到爸爸呀。”

朵朵更想看到爸爸演唱。

“老爹当然要留下来镇场子的，哪能这么快出场，你个小丫头片子懂什么。”

鹏鹏有些鄙视的看着妹妹。

“臭哥哥，又唬我，啥也不是！”

朵朵当然不服输啊，你就比我早出生那么几分钟而已，凭什么老是教训我。

307宿舍的视频结束之后，自动播放了下一个视频，说来也巧了，正好是慕容飘絮演唱《栀子花开》的视频。

“呀，麻麻，快看是小姨呀，小姨也在台上演唱呢。”

“看到了，这不就是你小姨吗？激动个啥。”

慕容飘雪点了一下朵朵光洁的额头。

看着小姨在台上高兴的又唱又跳，朵朵又不高兴了，“臭爸爸，臭小姨，有热闹都不带朵朵，不理他们了。”

小丫头喜欢热闹，尤其是喜欢跟着爸爸一起看热闹。

对这一次任飞扬不带她一起，很是不高兴，这已经是抱怨好多次了。

“嗯，回头你爸爸和你小姨回来了，你就可劲在他们的耳朵边念，多念几次，也许你爸爸下次就记得带上你了。”

慕容飘雪也是看热闹不嫌事大。

“真的嘛，麻麻，你可不要骗小孩。”

朵朵明显有些小怀疑。

“真的，比真金还真，不信你问问你哥哥。”

慕容飘雪看向鹏鹏小朋友，鹏鹏小朋友一本正经的说道，“下次老爹要是敢不带我，哼哼！”

慕容飘雪点开了视频下方的评论区。

“哇，天雪传媒的慕容飘絮又出新歌了，而且还是校园歌曲，听着好有感觉，仿佛是回到了毕业季。”

“作为一名毕业生，听这首歌，听着听着已经泪流满面。”

“听说这是华夏戏剧学院的毕业晚会，我就想吐槽两句了，为什么都是别人家的毕业晚会。”

“我就好奇了，慕容飘絮都出现在了戏剧学院的毕业晚会现场，任飞扬会不会也在。”

“肯定在，刚才我在另一个视屏下面看到有人剧透，说是任飞扬带着天雪传媒的艺人去戏剧学院给自己妹妹撑场子，据说都是原创歌曲，可惜到不了现场啊。”

“视频博主不是在现场吗，赶紧关注一波，没准一会儿就有新的视频发出来。”

看到这里，慕容飘雪竟然也鬼使神差的关注了这个名叫天真烂漫的女孩的视频博主。

这个视频很快也就完了，朵朵明显有些意犹未尽，“麻麻，爸爸什么时候上台呀？”

慕容飘雪随口敷衍道，“快了，你爸爸很快就上台了。”

----------------------------------------

第95章 我要看爸爸唱歌

第95章 我要看爸爸唱歌

华夏戏剧学院的毕业晚会继续。

整个会场的情绪也来越高涨。

已经有人大胆预测这有可能是十年内最好的一届毕业晚会了，没有之一。

“这天雪传媒有两下子啊，这是谁请来的，今年这晚会还算是搞得有声有色。”

这是华夏戏剧学院一位副校长的原话，就这个评语，就够学生会这帮孩子们高兴一整个学期了。

那首《朋友》大合唱之后，中间连续几个节目都是中规中矩。

不仅没有什么亮点，还看得人有些昏昏欲睡。

后台的一众导演及其他工作人员都有些尴尬，这就是外援太强，喧宾夺主了。

“顾老师，你看看这闹得，还把你们的风头都给抢了，要不咱们这边砍临时两个节目下去？”

任飞扬主动提出来这样的要求，当然是在给华夏戏剧学院留面子。

几位负责这场晚会的老师自然是明白这个道理的。

顾雨菲和几人交换了眼神，随后逐渐变得坚定，“不用，正好借此机会让他们看看，什么是真正的表演，省得后来的学生坐井观天，一个个都以为自己有多了不起了。”

得，这是要借此机会敲打这些学生们，告诉他们人外有人，天外有天。

任飞扬也不矫情，“那行，我们这边一旦上了舞台，那肯定是必须百分之百的发挥，这是对这份职业最起码的尊重。当然也是对观众的尊重。”

“下一个节目，《同桌的你》准备，马上要上台表演了。”

报幕小妹的声音传来。

戏剧学院的这些大四毕业生们一个个早已经摩拳擦掌了。

前台。

上一个节目终于是结束了。

走上台的陆文博也总算是松了一口气。

因为他看到好多学生都快睡着了啊。

“下一个节目，我想应该能够让大家嗨起来，赶走环绕在我们身边的瞌睡虫。有请咱们戏剧学院大四的学长学姐们为大家带来合唱《同桌的你》，同样是天雪传媒原创的歌曲。”

“哦~~~~”

“啊——”

陆文博话音刚落，台下就发出阵阵尖叫，这就看得出来天雪传媒四个字在戏剧学院有多火了。

主要是前面已经有三首歌证明其的实力。

《同桌的你》是地球上老狼1994年演唱的一首歌曲，由高晓松作词、作曲、编曲。

1995年，这首歌曲获得中*央*电*视*台春节联欢晚会“观众评选最喜爱节目金奖”。

2010年，“华语金曲奖”30年经典评选于12月12日广*州影音展揭晓，《同桌的你》入选“30年30歌”。

可谓是载誉满满的一首校园风歌曲，

这样的一首歌能够在这个世界掀起多大风浪，任飞扬不知道。

但是他知道不管两个世界的文化背景存在多大的差异，但是有些东西是共通的。

正在任飞扬走神的这点时间里面，舞台上的演唱已经到了合唱阶段。

二十名华夏戏剧学院的毕业生，此时大部分已经是泪流满面。

这首歌不仅勾起了他们对大学的回忆，更是勾起了他们对整个求学生涯的回忆。

一路走来，换了一个又一个同桌，有的甚至印象都已经模糊。

可是此时却能够让某些片段在脑海中清晰的浮现。

原来成长的过程中，很多片段我们不是忘了，而是尘封在了记忆的最深处。

上台前一遍遍提醒自己，一定要控制好自己的情绪，可是此刻依然还是无法自已。

好在唱到此处，这首歌已经接近尾声。

……

谁娶了多愁善感的你

谁安慰爱哭的你

谁把你的长发盘起

谁给你做的嫁衣

啦……啦……

啦……啦……

啦……啦……

啦……啦……

最后四段“啦啦啦”的部分其实已经由小合唱演变成了大合唱，所有学子跟着节奏一起缅怀那即将逝去的青春年华。

钱晓涵等一干学长学姐唱完歌曲之后更是情绪失控，在台上抱着痛哭起来。

这也许是今晚最动人的一幕。

也是这些毕业的学长学姐们最后一次情绪的发泄。

而后台的导演也给他们留出了几分钟时间整理情绪，好在钱晓涵这些学长们并没有耽误太多时间。

只是短暂的发泄后，很快就压制住了情绪。

按照流程，钱晓涵还有一段结束语，这是代表已经毕业的这些学子们说的。

“对不起，刚才唱完的一瞬间情绪失控了。我是流行音乐系的毕业生，我很荣幸在这个特殊的时刻还能登上母校的舞台。”

“此时此刻，我有太多的话想对母校说，想对在座的学弟学妹们说，然而千言万语最后的落点还是只有两个字。”

“在这里，在这个特殊的舞台，我要特别感谢两个主体。”

“第一个主体，当然是我的母校——华夏戏剧学院，是您用四年时间教会了无数的知识和技能，让我在离开校园之后，有了谋生的一技之长。”

“我要感谢的第二个主体，是我现在供职的公司——天雪传媒，在我面临毕业即是失业，处于人生的迷茫期的时候，我的声乐老师顾老师找到我，推荐我去一家很不错的创业公司，我抱着试一试的心态去了。”

“至于结果，我想你们已经看到了，我们任总带着所有戏剧学院的毕业生专程回来参加这个毕业晚会。这里面我感受到一企业对员工的浓浓的关怀。”

“多余的话就不说了，再次感谢母校和天雪传媒，也感谢在场的学弟学妹们，谢谢大家！再见了，我们的母校！再见了，我们的青春！”

钱晓涵带着一众毕业生眼含着泪水，挥着手走向后台！

任飞扬已经在后台等候着他们了，看到钱晓涵等人下台来。

任飞扬首先带头鼓起了掌，顿时整个后台淹没在掌声里。

“晓涵，你们是最棒的，加油！”

这是来自顾雨菲的鼓励与肯定。

“谢谢顾老师！”

这是一台长达三个小时的毕业晚会。

也是一个狂欢的夜晚。

和以往的任何一届毕业晚会不同的是，今晚的毕业晚会中途不仅没有人离场，甚至还有原先在场外的同学不断入场。

这也就造成了和以往戏剧学院的毕业晚会截然不同的结果。

那就是今晚的晚会越到后面竟然人越多，而且还有隔壁学校的赶过来，就为了蹭两首天雪传媒的新歌现场版。

虽然很多人都不知道还能不能蹭的上。

一干校领导此时已经离开了，将这里彻底交给了这些学生，让整个大礼堂变成了狂欢的海洋。

毕竟领导在场，很多人还是放不开的。

不过能够坚持看到半场，也已经算是历来毕业晚会的记录了。

要知道以往大多数时候，校领导只不过是来走个过场，然后就离开了。

从这一点也能看出，今晚的这场毕业晚会有多么成功。

这种成功不仅仅是表现在天雪传媒的嘉宾带来的节目上，戏剧学院自己的节目，也精彩纷呈。

哪怕就是抛开天雪传媒不谈，这也会是一场不可多得的晚会。

不过领导们在离开之前也是特意叮嘱，做好录像工作，显然对后半段还是抱着极大的期待。

在后半段的表演中，洛天妃的《感恩的心》和谢洪刚老师的《怒放的生命》都掀起了晚会的小高潮。

这些歌曲都是地球上不可多得的精品，任飞扬也总算是完成了文抄公的使命，让他们在另一个时空现世。

渝城慕容飘雪家。

此时这场晚会已经变成了全网直播。

朵朵和鹏鹏小眼睛瞪着屏幕，两个小脑袋已经开始一点一点，时不时还碰撞在一起。

朵朵小朋友的上眼皮已经和下眼皮开始打架了。

小丫头迷迷糊糊的呓语，“麻麻，爸爸怎么还不上场啊，他们是不是把爸爸弄丢了。”

慕容飘雪有些心疼的看着小朵朵，伸手抚摸着她的小脑袋。

朵朵终于是坚持不住，顺势倒在了慕容飘雪的怀里。

“哈，老爹终于登场了！”

鹏鹏声音中带着无限喜悦，这小子虽然话不多，可是对自己老爹也是有了很深的依恋。

朵朵听到这话，几乎是条件反射般弹起来，“给我，给我，我要看爸爸唱歌！”

----------------------------------------

第96章 祝你们一路顺风

第96章 祝你们一路顺风

其实到任飞扬这里，晚会已经接近尾声了。

因为后面只有一个节目了，就是最后的大合唱。

任飞扬感慨万千，阔别母校六年，他再次回到了母校，还站上了母校毕业晚会的舞台。

如今的他虽不说是功成名就，但也算是小有成就，至少在华语乐坛还是闯出了自己的一片天地。

“六年前，我和你们一样，在这个大礼堂参加了我自己的毕业晚会，只不过那时候我还是观众。没错，我也是咱们华夏戏剧学院毕业的。”

任飞扬这话一出口，顿时引起了全场一片尖叫。

“任飞扬竟然是戏剧学院毕业的，他竟然是我们的学长。”

“真没想到他竟然是我们戏剧学院毕业的，以后再和同学聚会，也不怕没有谈资了。”

“任学长，你是好样的！”

“……”

“麻麻，你快看呀，那是爸爸，我爸爸今晚真帅！”

朵朵小丫头自从看到了自己爸爸，顿时变得精神抖擞，一旁的鹏鹏也是。

以往到了这个时候，两个小家伙早已经睡觉了，今晚上算是一个特例。

“看到了，可不就是你爸爸嘛，天天看到还看不够啊。”

慕容飘雪有些难以理解任飞扬和两小只的这种互相依赖，准确的说是两小只对任飞扬的这种依赖。

不过慕容飘雪大致猜测，也许与两个小家伙幼年缺失了父爱有关吧。

“哎呀，麻麻，你这样是不行的，爸爸的节目肯定要支持的呀。”

小丫头还一本正经的教训起自己的老妈来，那严肃的小模样，瞬间萌化慕容飘雪的心。

于是一大两小三颗脑袋凑到了一起，盯着屏幕上那个闪耀的男人。

那是两个孩子的父亲。

那是她慕容飘雪的老公。

舞台上。

任飞扬的讲话已经接近尾声，“……在此，我仅一个过来学长的身份给在场的学弟学妹们，一些忠告。”

“外面的世界很大，也很精彩，但是你要学好本领，强大自身。”

“大学校园可能是很多人这辈子最后一次全天候的学习时光，多去图书馆，阅览室，少打游戏，看手机。”

“大学可以有一段刻骨铭心的爱情，但是不必太当真，因为进入社会你们会发现，再美好的爱情没有物质基础也是徒然。”

“……”

任飞扬把自己这些年幻想的在毕业晚会上想说的都给一股脑说了出来，没想到时间刚刚好。

“下面，我给大家带来一首送别的歌曲，歌名《祝你一路顺风》。友情提示，请提前备好手纸！”

“啊哈哈，飞扬大哥太搞笑了，就今晚这阵仗，学校超市的各种纸品该清仓了吧。”

“前排高能，刚刚从校园超市回来，确实已经清空了，就连校外的商店据说都是一纸难求。”

“不得不说，这已经是华夏戏剧学院历届毕业晚会的天花板了吧。”

“都别说话了，听听这首歌，歌名就让人有种莫名的期待感。”

“……”

熟悉的旋律响起，任飞扬缓缓将话筒递到了唇边。

充满着男性独特魅力的嗓音钻进无数人的耳朵。

经过数十本从系统中抽奖得到的唱功书籍的加持，任飞扬的唱功已经臻至化境。

“那一天知道你要走”

“我们一句话也没有说”

“当午夜的钟声敲痛离别的心门”

“却打不开我深深的沉默”

“……”

这首歌的开头就是娓娓道来，夹杂着淡淡的离殇，听着歌曲的同时，人们很自然的就想到了站台的送别情景。

歌曲的营造的画面感，给听众的代入感都堪称完美。

此时听到这首歌，前台的观众席和后台的候场区，几乎所有人都惊呆了。

他们没想到任飞扬这边竟然还有如此惊艳的一首歌，果然不愧是压轴的曲目。

可是后台的这些表演者都明白，最后那一首散场的歌曲才是今晚真正的王炸。

现在的顶多是四个二而已。

不得不说，今晚上的这场晚会给了大家太多的惊喜。

因为已经是全场直播，网络上自然也有很多网友也在观看。

他们表达自己情感的方式自然就是弹幕了。

“初听不知曲中意，再听已是曲中人。”

“那年鲜衣怒马，投笔从戎，满目山河；今日望尽天涯，踌躇满志，力挽狂澜终不得；愿时光倒流，坚守初心。”

“十年前高考结束的那个夏夜，我们宿舍的12个人默默喝了40多瓶啤酒。第二天起床，谁也没叫谁，谁先起来先静静离开。”

“我闭着眼听着他们11个人全部走了，默默起床收拾卫生，打扫最后一次宿舍。下楼梯交钥匙给宿管阿姨的时候掉下了眼泪……”

“大学毕业那天，宿舍里只有我一个人是外地的，其他都是本地的，记得临走时，一个一个都是由我送到车站。”

“最后我一个人把宿舍打扫完后，站在宿舍门口，对着空空上下床铺，鞠了个躬，转身锁上了从此不可能再打开的那扇门~～”

这家伙硬是用弹幕讲完一个感人的离别故事。

“人生的脚印有深有浅，生活的味道有平有淡，爱情的味道有苦有甜，唯有友情越久越暖，愿离别后友谊不间断，真情永远存心间!

道一声珍重，作别深厚的情谊;

斟一杯水酒，不舍的泪眼迷离;送一段路程，寄托美好的希冀;发一条短信，诚挚地祝你：一路顺风!”

这是发在评论区的。

“半身风雨半身寒，一杯浊酒敬流年，回首过往半身路，七分酸楚三分甜；日出东方催人醒，不及晚霞懂我心，辞别再无先见日。

终是一人度春秋.今天无意触碰到这首歌，好难过人生没有无用的经历，一切都是最好的安排吧！”

这还是发在评论区的。

现场的观众选择用泪水来宣泄自己的情感，而网友们则是用文字来抒写心中的过往与将来。

不管怎么说，这首歌再一次证明了任飞扬的创作能力。

台上任飞扬已经演唱到了副歌部分。

……

当你背上行囊 卸下那份荣耀

我只能让眼泪留在心底

面带着微微笑 用力的挥挥手

祝你一路顺风

当你踏上月台 从此一个人走

我只能深深的祝福你

深深的祝福你 最亲爱的朋友

祝你一路顺风~~~~~

这首歌真的不能在离别的时候演唱，要不然再铁的汉子都扛不住。

殊不知哪怕是纪律部队这样的钢铁汉子，在离别的时候，这首歌的旋律一旦响起，都得破防。

更别说是一众本来情感就无比丰富的青年男女了。

此刻的现场已经不是大四毕业抱着痛哭了，甚至是大部分的大三大二大一的也都流下了伤感的泪水。

原本以为任飞扬开场时说的友情提示只是玩笑话，没想到真是友情提示啊。

后台。

一众学生抱团哭成泪人。

甚至是顾雨菲，洛天妃，谢洪刚这样的人，都用纸巾擦拭着眼角不断涌出的泪水。

顾雨菲，“这首歌太催泪了，真不适合在离别的时候听，可是又让人忍不住想去听。”

洛天妃，“曾经毕业的时候，我也幻想着月台上有人相送，可是我选择了坚强，当初一个人送走了宿舍的所有姐妹，然后默默打扫干净宿舍，拉着行李箱，离开了那个再也回不去的宿舍。”

慕容飘絮，“姐夫一定是个有故事的人，要不然怎么能够写出这么催泪的送别歌曲。”

钱晓涵，“任总就是任总啊，这一出手就是精品，连收割眼泪的都壕无人性，以后这离别歌曲还有人敢写吗？”

家里。

慕容飘雪同样是用纸巾在擦拭着眼角的泪水，“哎呀，麻麻，你怎么哭了呀？”

慕容飘雪抚摸着朵朵的小脸庞，“妈妈只是眼睛进沙子了。”

小丫头立马凑过来，“妈妈别动，朵朵给你吹一吹就好了，你别动呀。”

小丫头像模像样的吹了两下，“麻麻，好了没有呀？”

“好了，好了，我闺女最厉害了！”

“那当然啰，不过爸爸也很厉害，妈妈，下面的那些哥哥姐姐们怎么都哭了呀，是不是有人欺负他们了？”

朵朵小丫头的眼中竟是疑惑，她这个年龄当然理解不了这种离愁别绪。

慕容飘雪也不知道如何解释，只能是带着疑问，“也许是他们想他们的爸爸妈妈了？”

虽然答案不是很满意，但是小丫头还是一本正经的点了点头，“呃，朵朵想爸爸妈妈了都不哭，你们大人的世界真复杂。”

----------------------------------------

第97章 最后的大合唱

第97章 最后的大合唱

《祝你一路顺风》的尾奏逐渐消失，另一首歌曲的前奏响起来。

与此同时四大主持人也一起走上舞台。

“亲爱的同学们，感谢你们近三个小时的陪伴，我们的晚会到这里就要结束了，让我们以热烈的掌声，请出今晚上表演的所有演员和嘉宾。”

“啪啪啪——”

后台的演员们开始按照次序一个个上台站好。

此时任飞扬，洛天妃，慕容飘絮，谢洪刚四人已经开始演唱。

任飞扬：在我心中 曾经有一个梦，要用歌声让你忘了所有的痛

洛天妃：灿烂星空 谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动

谢洪刚：再没有恨 也没有了痛，但愿人间处处都有爱的影踪

慕容飘絮：用我们的歌 换你真心笑容

四人合唱：祝福你的人生从此与众不同

任飞扬：把握生命里的每一分钟

慕容飘絮：全力以赴我们心中的梦

谢洪刚：不经历风雨 怎么见彩虹

洛天妃：没有人能随随便便成功

台上所有人大合唱：把握生命里每一次感动，和心爱的朋友热情相拥，让真心的话 和开心的泪，在你我的心里流动。

……

此时全场的观众都已经纷纷起立，大家卖力的挥舞着手中的荧光棒，跟着歌曲的旋律大声合唱。

全场的情绪爆发达到了一个顶点。

网络上，无数人也被这样的场景震撼了。

“太不可思议了，这首歌太适合这样的场景，我飞扬哥真是太厉害了。”

“这应该是今年毕业晚会的天花板了吧，我估计其他好多学校都没有勇气直播自己学校的毕业晚会了，这差距简直是太大了。”

“要我说，还是任飞扬的这些歌曲写得好，恐怕接下来这首《真心英雄》要霸榜了。”

“最开始听到《心愿》，我觉得这首歌应该是本年度最好的校园歌曲；

可是后来接着来了《栀子花开》，我有些迷糊；

再接着来了个《同桌的你》，我不敢再评价；

没想到后面还有《感恩的心》和《怒放的生命》，我彻底的闭嘴了；

结果现在来了《祝你一路顺风》和《真心英雄》。

我现在有话要说了，这他么的是任飞扬带着天雪传媒去戏剧学院屠场了啊。”

“我怎么有种错觉，这不是华夏戏剧学院的毕业晚会现场吧，这应该是天雪传媒的个人演唱会现场更加贴切吧。”

“……”

家里

朵朵指着屏幕上欢快的说道，“麻麻，快看呀，爸爸，小姨，天妃阿姨都来了，他们都跟着爸爸唱呢，我爸爸是最厉害的。”

鹏鹏小朋友看着自己的爸爸，眼中也满是小星星，“老爹当然是最厉害的，没看到都是老爹先唱吗？”

慕容飘雪同样也很震撼，她没想到哪怕是只是这样的一场毕业晚会，也能给任飞扬弄得惊天动地。

“是啊，你们爸爸最厉害，有他的地方动静都小不了。”

此时舞台上，方艳玲，孙静，孟晶晶三人看向任飞扬的眼中也是满是小星星。

“哇，燕子，你哥好厉害，今晚以后，你绝对是咱们戏剧学院最炙手可热的人物。”

方艳玲如是说。

“回头我就把今晚的视频发给我哥，让他好好思考一下怎么做一个好哥哥。”

孙静想到了自己的哥哥，那个只会给自己添乱的哥哥。

魔都某别墅区

柳御城一脸阴沉的看着台上春风得意的任飞扬。

就在昨天，他老爹还来敲打了他，让他认真考虑是否真的要因为一个女人和任飞扬继续拼下去。

可是此时看到任飞扬这样风光，柳御城内心的妒忌之火不可避免的全面爆发。

“任飞扬，你就继续作吧，现在你爬得越高，将来摔下来也就越惨，总有一天我柳御城会让你在我的脚下臣服。”

不过想到今晚上那几首歌曲，柳御城心中难免有些不平，这贼老天也太他么的不公平了，怎么能够专宠任飞扬这种混蛋。

可是他柳御城也不想想，含着金钥匙出生的他，何尝又不是受到了老天爷更多的偏爱。

夏天航最近烦恼有些多，董事会传出来的消息已经越来越明朗，他走人已经基本上成为定局。

目前之所以还在位置上，只是因为接替他的人还没有就位而已。

夏天航到现在依然还没有弄明白，自己好歹纵横娱乐圈十多年，遇到过各种各样的场面，比任飞扬更厉害的人并不是没有。

可为什么就这么不明不白的栽到了任飞扬的手中呢。

看着舞台上光彩照人的任飞扬，夏天航只能感叹，看来是自己已经老了。

“不过今晚上这些歌倒是真的不错，如果是在公司发行，少说也应该是几千万上亿的收入了，可惜了！”

此时夏天航隐隐已经有了一丝后悔，后悔当初没有在天籁之音上将任飞扬拉住，反而是用了最极端的手段将人赶走，这才造成自己今天的祸事。

说到底还是自己身在高位，手中资源无数，自然不会把当时一无所有的任飞扬放在眼里。

认为不过是一个稍微有些才华的年轻人，踩了也就踩了，这么多年自己踩下去的优秀后辈也不是没有。

可是看看那些人，后来有几个扑腾起浪花的。

可是夏天航永远都不会明白，你虽然站在高位，你可以肆无忌惮的俯瞰众生，你也可以踩下去千千万万的反抗者，可是只要有一个人大胆的站出来了，扛住了你那只罪恶的脚，那么你的末日也就到了。

比夏天航更激动的是徐高峰，这老头子直接将手中的平板砸到了墙上。

心中的愤怒可想而知。

更让徐高峰气愤的是，自己手下的经纪人总监辞职之后，转过头就加入了任飞扬的公司，冲到了对付公司的一线。

这样的巨大落差，徐高峰真是无法接受。

想想自己如今的前途未卜，再看看任飞扬的春风得意，两者形成强烈的反差。

徐高峰气得心脏病都快要犯了。

沈开山今晚上真是悔得肠子都青了。

任飞扬的好歌出来一首，沈开山的心就跟着纠结一次。

随着一首又一首的好歌接连亮相，沈开山已经是欲哭无泪。

作为国内最大的在线音乐平台的掌舵人，沈开山比任何人都明白这些个的商业价值到底有多高。

下载收益，彩铃收益，商演授权，电视剧主题曲、插曲授权，电影主题曲、插曲授权……一个个熟悉的名词从自己脑海中划过，每一个都是满满的华夏币的符号。

别人听到的是好的歌曲。

而对于沈开山来说，这些都是一座座金山银山。

到现在他也基本上理清楚了柳御城的最终想法。

无外乎是整合他们五大平台，形成联合体，资源共享，利益共担，对外的说法是资源有效整合后形成一个更大的在线音乐平台，参与到国际竞争当中去，响应上层的文化走出去战略。

可是沈开山很清楚的是，你他么的再怎么走出去，总得需要作品吧，没有作品你走出去个毛啊。

这也就是柳御城这个外行资本人的观点，对这个行业的核心价值没有一个清晰的认识。

只是搭建出来一个框架，虚有其表。

用一个成语来形容，那就是“金玉其外败絮其中”。

沈开山甚至已经不可避免的看到了这个联盟必将在未来走向失败。

也许最终可能还会便宜了如今的对手任飞扬。

不用问为什么，沈开山心中就是有这种有些荒谬却又无比真实的想法。

华夏戏剧学院的晚会结束了！

可是整个社会的大讨论这才刚刚开始！

----------------------------------------

第98章 画风突然变得友好

第98章 画风突然变得友好

任飞扬第二天就直接带着人回了渝城，至于后续的合作，这个急不来，还得慢慢来规划。

网络上针对任飞扬的这几首歌新歌展开了一场大讨论。

甚至不少乐评人都参与进来。

知名乐评人小小顽童：不吹不踩，任飞扬在华夏戏剧学院首发的几首毕业季离别主题的歌曲都是不可多得的精品，比如《心愿》，这首歌只是听着旋律就仿佛是置身于那个青春懵懂的时代，歌词这些写得也非常优美。

再比如《祝你一路顺风》，这首歌有多好，我就不想说了，我觉得这首歌但凡是在火车站，机场这些地方一播放，那效果绝对杠杠的，画面太美，我都不敢想象。离别催泪第一神曲，当之无愧。

当然，其他的如《栀子花开》，《同桌的你》，《感恩的心》，《怒放的生命》也都是难得一见的精品。

笔者仔细研究了任飞扬出道以来的所有作品，发现一个惊人的真相，那就是任飞扬的每一首作品都是精品，这人手中好像就没有凡品，我仿佛看到词曲创作界一颗新星正在冉冉升起。

知名乐评人唐行：顽童老师点评很到位，我也发现任飞扬这个人在词曲创作方面确实了不得，但是从昨晚的晚会来看，此人的唱功也同样是达到了堪称天王歌手级别。

任飞扬从天籁之音出道，那时候他的唱功还显得有些稚嫩，能够过关斩将，也大部分归功于他卓越的创作才能，可是这才两个月不到，唱功竟然有了翻天覆地的变化，这要经过多么刻苦的训练才能达到这个地步。

可见这个人背后确实下了不少功夫。而且期间还要面对两大集团的各种打压，不得不说，任飞扬这个人不简单。

《心愿》《栀子花开》《同桌的你》《感恩的心》《怒放的生命》《祝你一路顺风》《真心英雄》每一首歌我觉得都有可能达成超过百万的下载量，甚至后面两首歌下载可能会更高。

……

一路看下来，任飞扬发现一个惊奇的事情，以往他的新闻下面一般都是找事的人多。

哪怕就是有乐评人出来说话，也是苍山那种鸡蛋里挑骨头的货色，没几个说真话的。

这一次倒好，好几个粉丝量百万的知名乐评人都给了他很高的评价。

这是要承认哥们如今在词曲创作界的地位了呗。

我还以为你们都眼瞎呢。

这么多的经典歌曲，听友们已经做出了最直接的选择，可是业内却没一个人站出来肯定。

倒不是任飞扬非要得到某些人的肯定。

可是你们这帮人连承认自己不如别人都做不到，你们也就这样的了。

任飞扬再登录天籁音乐网的后台看看，除开《心愿》和《同桌的你》暂时没有发布，其余五首歌下载量都一路飙升。

短短一个小时，《栀子花开》下载量已经破三万，《感恩的心》稍微差点，但是也过两万了，这首歌属于那种越听越有味道的歌曲，后劲比较足。

《怒放的生命》下载量已经超过四万。

而《祝你一路顺风》和《真心英雄》刚刚破五万，正朝着六万大关，大踏步前进。

迅腾音乐会员专区。

“怎么回事，又是在天籁音乐网独家发布，我想听首好歌就那么难吗？真搞不懂你们网站拿着我们的会员费都干嘛去了，这么好的资源不去引进，你们资源引进部的人都是吃屎的吗？”

“我已经懒得浪费口水了，迅腾音乐明显是因为某些原因和天雪传媒闹掰了，人家不和他玩了，看来之前传出来的扣发人家分成的事情八九不离十了。

为了点蝇头小利，损失了一个大客户，这是猪头做出来的决定吧。什么都不说了，我已经取消了自动续费，哥们去天籁音乐网了，人家会员还比你们便宜。”

“同楼上，我也已经取消了自动续费，从此以后哥们也转移阵地了，丧失了天雪传媒这个大客户，我几乎可以预言，迅腾音乐将会走向没落，如两大集团一样。”

“取消自动续费，走人，就这样！”

“……”

酷狗音乐会员专区。

相同的一幕也在上演……

听友们用自己的脚投下了神圣的一票。

千千音乐会员专区

取消自动续费，转移阵地，销号走人。

酷我音乐会员专区

取消自动续费，转移阵地，销号走人。

网易音乐会员专区

取消自动续费，转移阵地，销号走人。

有人走得轰轰烈烈，走之前还在评论区发了长篇大论，来了个告别仪式。

可是这样的人毕竟只是少数。

更多的人则是直接选择卸掉软件，然后到天籁音乐网注册。

迅腾音乐

沈开山的办公室里面。

运营总监叶晓波脸色很不好，“沈总，我不知道公司做出和天雪传媒决裂是谁的决策，但是我要告诉你的是，这个决策很有可能会毁了我们迅腾音乐，我就告诉你一个数据吧，我们的忠实付费会员从七月份开始大量流失。”

沈开山面无表情的看了一眼叶晓波，“流失了多少？”

叶晓波深吸一口气，给出了最新的统计数据，“6月30号的时候我们统计了自动续费的用户数是87.8万，可是七月份刚刚过去了不到一周，就有近十万人取消了自动续费。”

叶晓波说到这里，明显有些激动，“十万忠实付费用户啊，这已经差不多就是一个天籁音乐网的付费用户数了，而且这些人走了，很有可能以后都不会回来了。”

“还有呢，都一并说了吧。”沈开山明显是对这个结果已经有所准备。

叶晓波继续说道，“而且从今天开始，取消自动续费的人数在继续攀升，这样下去，极限状态下，这个月过完，我们的付费用户数至少下降一半，这还是建立在天雪传媒没有更多的动作这个假设上的。”

“现在我们公司的资源引进部门这边可以说是毫无进展，主要是很多的听友们都渐渐习惯了天雪传媒的高质量精品歌曲，其他公司的那些平平无奇，只靠着炒作宣传取胜的作品正在逐渐失去市场。”

不得不说，叶晓波作为总监级别的高管，眼光还是放得很长远的，也看到了很多深层次的东西。

沈开山站起来，走到了落地窗前，看着窗外的蓝天白云，许久之后才开口，“有没有什么方案可以阻止这种流失，至少不能让流失速度这么快。”

叶晓波也是满脸苦笑，“方案是有，其实也很简单，就是拼作品啊，任飞扬以一己之力拉高了听众的审美标准，那我们就去找更多同样优秀的作品来充实我们的资源库，再加上强大的资金和推广优势，我们未尝没有一战之力。”

“同样优秀的作品？”沈开山脸上划过一抹自嘲的微笑，“当今的华语乐坛也就是出了这么一个任飞扬，我们上哪里去找第二个。”

“那就不好办了……”叶晓波想了想，继续说道，“其实沈总，我们有没有可能整合除了天雪传媒以外的其他资源，毕竟不可能他一个任飞扬就把这个圈子里面的资源都占完了吧？”

“难度很大，先不说仅仅是蓝山娱乐和天峰传媒两大派系的公司就有上百家，这里面牵扯多少利益，多少公司拼的你死我活的，你以为一句整合资源就能做到了？这是一个不可能完成的任务。”

沈开山并不是惧怕困难，因为这件事情确实基本上不可能办到。

正在这时候，沈开山的秘书汇报了一个重要消息。

“沈总，刚刚得到确切消息，天雪传媒和天籁音乐网战略合作签约仪式明天上午正式举行。届时将会召开新闻发布会。”

----------------------------------------

第99章 被资本盯上

第99章 被资本盯上

外界闹得沸沸扬扬的，任飞扬在干嘛呢。

任飞扬已经回归了正常的工作和生活。

任飞扬办公室。

刚刚练了几个字的朵朵揉了揉自己的小胳膊，“爸爸，手好酸呀，能不能不写字呢？”

小丫头贪玩的本性依然还在，一干点正事就各种找理由。

旁桌子上坐着的鹏鹏目光也看过来，仿佛只要任飞扬这边一开口，他马上就放下手中的毛笔。

这可不能惯着，这是两个小家伙的老娘交代下来的任务，完不成都得挨收拾。

任飞扬虎着脸，“朵朵你不可爱了，你看看你才写几个字，就在这里喊苦叫冤了，这样可不是好孩子，赶紧写，要不然我就给你妈妈打电话了哈。”

本来听前半段小丫头一脸的无所谓，可是当任飞扬提到虎妈的时候，小丫头顿时焉了。

“好吧，臭爸爸，就知道用麻麻来吓唬我。”

小丫头无奈，只得继续坐直了身躯，像模像样的开始练起毛笔字来。

这是慕容飘雪给他们制定的暑期学习计划中的一项。

一旁的鹏鹏见到抗争失败，只好叹了口气，继续提笔练字。

“老爹呀，你就不能在老妈面前硬气一回吗，我和朵朵是真的不想练毛笔字。”

“少废话，你们怎么不去找你们老妈抗争，别忘了你老爹还在考察期呢，可不敢去触你们老妈的霉头，”

任飞扬虽然是假装有点气势，但是两个孩子根本不怕他。

将两个多事的小家伙安抚住，任飞扬开始工作。

“傲雪，之前我叫你去投的那几部影视剧的主题曲，现在有结果了吗？”

“啊—有的有的，任总。”傲雪刚刚看着任飞扬和两个小家伙的日常斗嘴，竟然走神了，“那个《康熙王朝》这边已经有回应了，负责选主题曲的孔和平副导演想和您约时间面谈。”

“还有其他的呢？都石沉大海了？”

没道理啊，难道负责选择主题曲的导演这点欣赏水平都没有？

自己选择的可是非常经典的主题曲或者插曲啊。

看来一些这个世界的审美还是在发生一些未知的变化。

“还有那个《痞子皇帝闯情关》剧组也回了，不过他们目前正在外地拍摄，要等到回来以后才联系确定这个事情。”

傲雪继续补充道，“再然后其他的，暂时没有回应了，回头我再电话联系问问。”

“行吧，我这边接下来也不会有什么大事情，你把该安排的都安排一下。”

随后任飞扬摆了摆手，傲雪退出了办公室。

词曲创作协会

黄云，杨树功，李志明一干领导正坐在一间会议室里面，他们今天的主要议题就是讨论是否吸收一批新人加入词曲创作协会。

今天需要讨论通过的人当中除了任飞扬，他们准备主动邀请，其他的都是相关人员自己申请的。

这部分直接按照程序走就行了，其实主要讨论的就是是否对任飞扬发出邀请。

毕竟任飞扬现在是华语乐坛炙手可热的人物，手中出品的作品基本上都是精品。

前途不可限量。

这样的人拉进他们词曲创作协会，对协会因萧山离开造成的声誉大跌，有很大的修复作用。

毕竟作为华夏国最顶尖的一个词曲创作人自律性组织，不能够吸纳行业内最优秀的人才，怎么来说公信力方面都会受到外界的质疑。

黄云目光扫过杨树功，李志明等几位老同志，“怎么样，大家都说说对这件事情的看法吧，萧山之前给协会带来了较大的不良影响，我们现在需要修复这种影响，而任飞扬的加入，能够极大的缩短这个过程。”

黄云的目标其实很明显，他需要一个人来给自己的地位进行加固，而任飞扬明显是这个最好的人选。

杨树功自然明白黄云的这种想法，毕竟都是千年的老狐狸，可是他却不看好黄云的这个想法。

“会长，你这个想法很好，但是我们在这里商量没有用，关键是任飞扬自己是否愿意。

而且任飞扬现在干的事情，再看看咱们协会那些条条框框，我觉得够呛。”

李志明补充道，“对啊，据我所知，任飞扬哪怕是帮别人写的歌，版权都在自己手中的，这样的人他会接受加入协会后，由协会帮忙运营他的版权？”

黄云点了点头，这些都是之前萧山制定的一些规则，但是现在想要一步到位全部废除，那也基本上是不可能的。

因为这背后同样会有一帮既得利益者，他们不会允许自己已经到手的利益再拱手让人。

“可是我们协会也有很多的推广资源，尤其是各大奖项的推荐名额，这是任飞扬需要的吧？”

各大奖项的推荐名额，这算是这个协会手中最重要的资产之一。

杨树功不确定的回答，“不好说，别人还能够判断一二，任飞扬这个人太妖孽，不好揣测，会长我确认一个事情，吸收任飞扬入会，这是您个人的意思，还是上面有人的意思。”

杨树功这话问得太直白了，一时间竟然成为了整个会场的焦点。

大家都知道黄云自己的意思，和上面某些人的意思，这事情办起来的结果完全是两个概念。

如果是上面某些人的意思，那就说明有些人已经按捺不住，又要将黑手伸向任飞扬了。

黄云直勾勾的看着杨树功足足三十秒，后者毫不畏惧的和他对视。

最后黄云有些无奈的说道，“是上面的意思，某些人就是想像萧山一样，将任飞扬这颗摇钱树紧紧地攥在手中。”

李志明有些气愤，“那些人想干什么，他们以为任飞扬这么容易被他们拿捏吗？”

这时候，另一位同样是资历老迈的人站出来说话了，“呵呵，某些人啊，总是这样长他人志气，灭自己威风，他任飞扬就三头六臂了，在娱乐圈这一亩三分地何时轮到他做主了？”

听这口气就知道，这是站在任飞扬对立面的一位斗士。

这人名叫席文广，算是和资本走得较近的那一帮人。

席文广一开口，其实这场会议再开下去的意义已经不大。

因为谁都知道他就是资本在词曲创作协会的代言人。

现在他们背后的资本才在任飞扬的手上吃了亏，这次想来个迂回战术，从另一方面着手对任飞扬进行掌控。

最后，黄云看了眼杨树功和李志明，再看看席文广等人。

“这件事情先讨论到这里吧，既然老席觉得自己可以搞定任飞扬，那么就由你出面去找任飞扬谈判了。”

听到这话，不少人在心中为黄云竖起了大拇指，这一手实在是高。

资本不是想要控制任飞扬吗，不好意思，我没有那个本事，也不想参合，就只能是你们自己的人上了。

席文广则是一脸阴沉，他没想到老好人黄云竟然摆了他一道，这倒是让他有些骑虎难下。

毕竟嘴上虽然说着不着边际的大话，可是吹牛也不犯法啊。

但是你要让我真正去面对任飞扬，那还真是有些忐忑，毕竟任飞扬是出了名的难搞定。

“会长，像任飞扬这样的青年才俊，由我出面邀请，会不会显得我们不够重视？”

席文广并不想接下这个烫手山芋，还想最后再挣扎一下下。

“老席，你也是咱们协会的元老了，而且又是副会长之一，这个规格已经足够了。”

黄云直接拒绝了席文广想让他出面的想法，你不是刚才口气大吗？

那你自己去搞定吧，我们都不掺合了。

“可是……”席文广还想说什么，谁知道直接被黄云强势打断，“这个事情就这么定了，老席，成败就看你的了。”

随后黄云直接宣布散会，众人纷纷离开会场，只留下席文广在会议室里面，“黄云，你这个老匹夫！”

----------------------------------------

第100章 夏天航的新身份

第100章 夏天航的新身份

席文广还在会议室气愤着，回味着刚才的场景，电话响了。

夏天航打来的。

夏天航已经离开了蓝山娱乐，并且有了新身份，作为幕后资本在明面上的代言人继续和任飞扬玩下去。

“老席，怎么样，黄老头答应出马了吗？”

“没有，老东西把我绕进去了，现在怎么办？”

“那你就去啊，不管你说什么，都是你们协会和黄老头的意思，与你何干。”

听着这话，席文广浑浊的老眼中顿时闪过一丝精光。

“行，我知道该怎么做了。怎么着，以后都是你来负责这边了吗？”

正事说完，席文广开始扯闲事。

“暂时是这样的，以后出面的事情都我来办。”

“那恭喜你高升了哈。”

席文广知道，哪怕这个资本代言人的也不是人人都能做的，至少他自己就没有这个本事与能力。

“恭喜什么，左右不都是一份工作吗？”

夏天航语气中虽然有些无所谓，但是谁都知道这个工作肯定没有蓝山娱乐总裁这个名头来的舒服。

“那蓝山娱乐那边谁来接？”

其实这才是席文广最关心的，这关系到他们的收入问题。

词曲创作协会长期为蓝山娱乐和天峰传媒提供作品支持。

所以两家公司能够发展到现在的规模，也与词曲创作协会的支持分不开，毕竟词曲创作协会名义上是笼络了整个华夏九成以上的优秀词曲创作人。

“放心吧，与你们的合作不会变，继任者是一个非常有能力的人。”

夏天航卖起了关子，并没有直接说明，给人留下了悬念。

天峰传媒集团。

徐高峰已经隐退，新老板今天上任。

一大早上公司的高管就在会议室中等着那个神秘人的到来。

可是现在都快十一点了，传说中的新老板还没有来。

有些人已经等的不耐烦了，甚至有人开始口吐芬芳。

而这一切，都被隔壁通过监控观察的新老板洪千梦看在眼里。

这是一场没有任何告知的测试，目的就是想看看到底哪些人浮躁，哪些人心理素质过硬。

一朝天子一朝臣。

对于徐高峰留下来的这些人，洪千梦不放心，但是又不能一次性全部解决掉。

于是便想了这么一个招，先来个杀鸡儆猴。

当会议室墙上的挂钟，时针指向十一点的时候。

洪千梦出现了，一起出现的还有她的秘书龙舞。

洪千梦走到走到自己的位置，也不坐下，而是双手按在会议桌上，上身微微前倾，白色的西服外套只是披在身上。

仅仅是这么一副架势，在场的一部分人就直接被镇住。

“让你们等了两个小时，不少人心中很不爽吧？”

“你们在座的很多人都在想，你们的都是公司元老，凭什么要等我一个小丫头片子，这种想法可以有，但是千万别说出来，因为我这个小丫头片子并不是善茬。”

说到这里，洪千梦话锋一转，“龙秘书，念！”

“名单上这些人可以去财务领工资走人了，你们被开除了，要仲裁或者是走法律途径，公司自有应对。

但是我警告各位，一旦对簿公堂，你们以往做的那些个破事，将会全部被清算，都考虑清楚。”

洪千梦说完之后，紧了紧身上的西服，然后从容坐下。

龙舞翻开文件夹，开始念名字，“肖坤—”

随着一个个名字从龙舞口中念出来，整个现场气氛变得有些诡异。

这一刻整个会议室的高管们人人自危。

都希望自己的名字不要出现在名单上，毕竟这天峰传媒的待遇还是业内顶尖的。

之前念的都是一些有问题或者能力平庸的中高层，名单上职位的级别越往后越高，最后落到了徐高峰的三个铁杆支持者，三名分管业务的高级副总裁身上。

这三人可不像其他人那样忌惮洪千梦。

“洪千梦，你不就是董事长的千金嘛，我就不想董事长会看着你这么乱来，我何永远这些年为公司出生入死，立下汗马功劳，你就想这么将我打发走了，传出去你就不怕别人说天峰传媒斩杀功臣吗？”

何永远是真正的公司元老，在天峰传媒工作二十年，从一名小职员一步步走到今天的位置。

仅仅是从这一点来看，也算是一个励志故事的主角了。

可是如果细细深究他发迹的轨迹，还真不是表面上这么简单。

很明显，这些事情洪千梦这个新任的总裁明显是知道的。

如果没有准备充分，她又怎么敢贸然的去动一个公司的高级副总裁。

“何—副总裁是吧？功劳多大我就懒得说了，往你脸上贴金的事情轮不到我来做，我只负责扒皮。

你在任职总监到高级副总裁这七八年之间，利用职务之便，中饱私囊，捞了多少钱自己心里没数吗？

是不是还需要我说出来？

另外，你最好不要问我要证据，因为我的证据一旦拿出来，你该进监狱了！”

听到这话，何永远的脸色瞬间变得煞白，整个人也再无方才的气愤。

这时候他才猛然意识到一个问题，很明显是董事会对公司的这种状况不满意了，要来一次高层血洗，而洪千梦不过是董事会，甚至说得更远一些，是背后资本集团手中的一柄刀而已。

一想到刚才自己竟然想要和这些人掰手腕，何永远就吓出了一身冷汗。

看来愤怒真的是能够冲昏人的头脑。

想到这里，何永远瞬间就怂了，急忙摆手道，“不要证据，不要证据，我接受公司的安排，还请总裁高抬贵手！”

洪千梦也并没有想着要穷追猛打，毕竟这些都是公司的元老，怎么着还是要注意一些影响。

“何副总裁放心，我这个人没有穷追猛打的习惯，只要你们不惹怒我，大家日子都好过。”

何永远一怂，剩下两个高级副总裁也再不说什么，长长的叹了口气，离开了会议室。

至此，徐高峰走前希望留下三个高级副总裁制衡新总裁的方案完全破产。

洪千梦反击的机会都不给他们，直接打发走人。

随着这三人最后离开，整个会议室里面走了差不多三分之二的人。

剩下的这三分之一，也是人人自危。

----------------------------------------

第101章 霸道总裁洪千梦

第101章 霸道总裁洪千梦

洪千梦再次说话了，“你们能够留下，不是因为你们就没有事了，只是我觉得你们中的某些人还在做事情。当然也有些原因是，我还没有找到合适的人来替代你们。

所以我希望接下来看到大家努力工作，千万不要出现在我下一次的名单上。”

“好了，今天的见面会就到这里，散会！”

洪千梦站起来，带着自己的秘书头也不回的走了。

经过秘书室的时候，洪千梦对着里面徐高峰的秘书说了句，“你去总裁办报到，我这里用不着你了。”

这位秘书心中一块大石终于是落地了。

工作算是暂时保住了。

紧接着，洪千梦开除大批高管的消息开始在公司内部传播。

“听说了吗，新来的总裁新官上任三把火，开除了大批的高管，基本上徐高峰留下来的嫡系都被清除了。”

“这还用听说，没看到那些高管一个个都在财务那边和人力资源那边办手续嘛。”

“如此大规模的开除高管，公司的经营会受到影响吧，也不知道这个新来的总裁是怎么想的。”

“还能有多大影响，之前徐总为了跟天雪传媒一战，结果耗空了公司下半年的储备，近段时间很多部门都无事可做。”

“也是，咱们这些办事都还在，那帮人其实在不在没有多大的分别。”

“……”

蓝山娱乐和天峰传媒的变故，很快就传到了天雪传媒韩双双和冷梦彤这里。

两人也是携手来到了洛天妃的办公室，一起来的还有陈红棉，任飞扬。

额，还有两个小朋友。

两个小家伙这时候分别坐在任飞扬的两条大腿上，小脸也是有些严肃。

洛天妃，“韩总，你说说你这边得到的情况。”

韩双双深吸了一口气，“蓝山娱乐的新任总裁聂千行来找过我了，希望我重新回到蓝山娱乐，为他重整旗鼓，我拒绝了。”

“我重点说说聂千行这个人，这都是我从公开资料查到的东西。”

“聂千行，男，31岁，汉族，本科毕业于华夏传媒大学，毕业后去了北美留学，毕业后进入时代华纳唱片公司供职。

五年时间做到了高级副总裁的职务，这次回国据说是蓝山娱乐背后的资本方亲自去北美找的他。

如果他坚持之前夏天航的策略，和我们打擂台，这是一个强大的对手，而且我断定，聂千行肯定不是一个人回来的。”

“聂千行的详细履历，我已经发送到了各位手机上，大家可以看看。这个人肯定会给蓝山娱乐注入新的活力，也许接下来整个娱乐圈或者说是乐坛，都该热闹起来了。”

沉默了几分钟，冷梦彤开口了，“我说说我这边的情况，就在进入洛总办公室之前，我收到确切消息，天峰传媒的新任总裁到任了。

而且动作似乎是比聂千行还要来得猛烈，人家直接在高层见面会上，一口气开除了集团三分之二的高管，基本上将徐高峰留下来的嫡系一网打尽，可见是个狠角色。”

“天峰传媒的这个新任总裁名叫洪千梦，是现任天峰传媒董事局主席洪啸龙的掌上明珠，同样是毕业于华夏传媒大学，据说还与聂千行是同学。

毕业后远赴欧洲留学，毕业后就职于德意志帝国最大的传媒公司贝塔斯曼集团，离职前的职位同样是高级副总裁。”

等到两人说完，洛天妃拿出了一叠邀请函。

“我这里收到了五张邀请函，邀请我们去参加一个欢迎酒会，是蓝山娱乐和天峰传媒联手举办的，算是给两位新任总裁的接风洗尘，蓝山系和天峰系的精英人物都会到场，算是这个行业顶尖的聚会了。”

整个办公室里面都弥漫着一种紧张的氛围，只有一个人例外，那就是任飞扬。

“那就去呗，我说你们一个个也别垂头丧气的，有了强大的对手，我们才能有更大的压力，有压力才有动力。”

“再说了，这两个人都是接受过西方自由竞争市场经济教育的人，我想阴暗手段总还是要少一些吧，只要大家放在明面上来竞争，鹿死谁手还不好说呢。”

这时候任飞扬的身上也涌现出强大的战意。

只靠他一个人想要撑起来一个娱乐盛世，那基本上是不可能完成的任务，但是有两大公司一起来搭台，这事情办起来就容易多了。

“这些事先别管了，关注着就是了，咱们见招拆招，还是来说说具体的工作吧。”

说到这里，任飞扬看向洛天妃，“洛总，咱们的艺人培训班马上要开班了，我让你找的人没问题吧？”

洛天妃拿出一份文件扔给了任飞扬，“给，都在这里了，为了找齐这些人，我可是连我老爹的面子都用上了，成不成就看这一次了。”

任飞扬翻开一看。

嚯！

都是些国宝级的特级演员，老戏骨，最差都是国家一级演员。

这一下任飞扬算是对洛天妃刮目相看了，没想到洛家的人脉关系这么广。

这些人可是很多人连面都见不着的人。

“得咧，有了这这些人的加盟，咱们这个艺人培训班稳了，接下来的事情交给我吧。”

然后任飞扬又将目光转向陈红棉，韩双双，冷梦彤三人。

“陈总，韩总，冷总，你们这边招人的进度怎么样了？”

陈红棉直接看向韩双双和冷梦彤，“要不还是你们来说？”

招聘艺人这个事情上，陈红棉只是辅助韩双双和冷梦彤，主要工作还是这两人来做，陈红棉当然不会喧宾夺主。

韩双双也不客气，直接开始汇报工作。

“我这边接触了不少之前带出来，现在已经人气不在的艺人，来这里肯定没有多大问题。

只是大家对我们这边的实力还有疑惑，毕竟有部分是演员，咱们公司在这一块还没有布局。

还有就是对合同里面的违约金有顾虑，担心又是两大公司那种套路，弄进来闲置着。”

“如果现在就需要人的话，我这边半个月内，可以至少入职10个人以上，都是有实力的歌手或者说演员。”

韩双双最后给出了一个确切的数字，毕竟这个才是最直观的。

----------------------------------------

第102章 用人的策略

第102章 用人的策略

等到韩双双说完，冷梦彤这边接着说道，“我这边情况差不多，而且我建议如果要接收这些人的话，动作最好快点，既然聂千行和洪千梦出现了，这两个人不会看不知道这些真正有实力的歌手或者演员的价值。”

“我感觉我们正在娱乐圈一场大变革的十字路口，接下来很有可能开启一个追求作品质量与演员演技的时代。”

“另外我这边能联系到确定要来的，至少有15名歌手或者说是演员，只要某些问题解决妥当。”

两人都汇报了自己这边的情况，很不错，至少任飞扬是非常满意的。

两人加入公司，满打满算也就是一个星期，能够取得这样的战绩，算是很不错了。

“这事其实很简单，传统的娱乐公司比如蓝山娱乐，天峰传媒为了防止自己投入大量资源捧红的明星跳槽，这才设置了高昂的违约金。

可是我们不需要这些做法或者说是伎俩，我说了我们公司和所有人都是平等的合作关系，他们入职公司，签订普通的劳动合同就行了，至于违约金象征性的三五万就行了，只要能够覆盖招聘成本就行了。”

任飞扬这话一出口，其余四人都有些震惊，这不是放任着自己人被别的公司挖走吗？

而且还是毫无成本的挖走。

“这——任总，你确定要这么做，难道不怕我们捧红的人被别人挖走了？”

冷梦彤有些诧异的看着眼前这个男人，不知道他这脑袋里面是怎么想的。

“别人能够挖走他，就说明肯定是给出了我们给不到的条件，这是我们自己的问题，那又何必去挡人家的前程，而且这样的人即使你用高额的违约金留下来又有什么用呢，一样创造不了价值，只不过是凭空多了一个潜在的对手。”

看着几人还是不理解，任飞扬继续解释道，“这么说吧，我想要留住的人是和我们一条心的，死心塌地跟着我们干的人，你们只管把人给招进来，至于如何留住他们，我有其他更好的手段，利益捆绑只是其中一种最低级最直接的方案罢了。”

陈红棉，韩双双，冷梦彤三人还是有些担心，毕竟这是涉及到公司核心资产的事情，三人不约而同的看向总裁洛天妃。

洛天妃虽然也是满头雾水，不明白任飞扬这样做的用意，但是出于对任飞扬的信任，她还是选择了相信任飞扬。

毕竟公司开业以来，拿主意的都是任飞扬，事实证明现在公司能够发展这么快，任飞扬的主意占了很大的因素。

“都看着我干什么，既然任总这样说，咱们就这样做呗，而且我建议普通员工的合同干脆不设置违约金，因为设置了也基本上就是个膈应人的摆设，还不如大度一点，直接将违约条款删除，这样来去自由多好。”

洛天妃说完，任飞扬直接翘起了大拇指，“不错，这么快就学会举一反三了，很好。”

这时候朵朵终于找到机会插嘴了，“爸爸，你是在夸天妃阿姨聪明吗？”

任飞扬伸出手掐了一下朵朵的小脸，“当然呀，毕竟你天妃阿姨也是需要鼓励的嘛。”

这一唱一和，顿时缓解了办公室的紧张气氛。

陈红棉说道，“那行，我这边重新准备合同，还是两个版本，普通员工一个版本，没有违约金；艺人一个版本，违约金象征性收5万吧，覆盖招聘成本足够了。”

这事基本上就这样定下来了。

韩双双这边也算是松了一口气，她原本的意思是说服两位老总根据公司目前的情况适当调低违约金的金额，没想到任飞扬思想清奇，直接宣布取消违约金，这对她和冷梦彤开展工作可以说是极大的助力了。

甚至可以称得上是公司的核心竞争力。

不得不说，任飞扬这个人对娱乐圈的这些新手段，真是让对手捉摸不透，完全不按照原本已经有的那套规则来玩。

“那我这边就按照最新的这个合同版本找他们谈，相信很快就会有人入职，我想到时候我们一部成立的时候搞个签约仪式，任总赏脸给说几句？”

现在的艺人一部虽然已经成立了，但是其实只是个空壳，韩双双这个总监也没有什么感觉，她还是想要搞出点仪式感的。

“没问题，什么时候搞你给柳双双这边说就行了。”

讨论到这里，任飞扬看看自己手上的腕表，“时间不早了，我得带着我闺女和儿子去唐氏中餐厅吃饭了，你们要不要一起？”

洛天妃四人听了顿时眼前一亮，“必须一起哈，我可以帮你看着朵朵。”

说着还看向朵朵，“朵朵愿不愿意带着天妃阿姨一起去吃饭呀？”

朵朵假装思索一下，“麻麻说有好东西要学会分享，那朵朵就将爸爸做的美食分享一点给天妃阿姨吧。”

“走了，闺女，儿子，先下来，老爹腿都让你们给坐麻了。”

“呀，对不起呀，爸爸，朵朵给你揉揉。”

朵朵小可爱永远都是这么善解人意的。

唐氏中餐厅。

徐振明最近是一有时间就往这里跑，一来二去倒也和唐家强熟络了起来，现在两人都开始称兄道弟了。

“唐兄，这任大明星是每天都到你这里吃午饭？”

徐振明正在和唐家强喝茶闲聊。

“可不是，自从任老弟来了第一次以后，我专门给他弄了个包厢，他也很满意，所以基本上隔三差五的就过来一次，每次过来都会提前预约。

我这边呢就会去采购一些新鲜的食材，只要有任老弟看得上的，他就会弄出来一道新菜，然后我的厨师们就会在一旁学习，已经形成套路了。”

唐家强现在是盼着任飞扬过来，他店里因为有了任飞扬带来的新菜品，生意越来越火爆。

而且唐家强已经在渝城各区开了五家分店了。

唐家强也会来事，从第三家开始，每一家他都给了任飞扬10%的干股，现在任飞扬来店里吃饭也基本上不结账了。

天雪传媒的人拿着工作证，来这里吃饭可以打七折，这可是天雪传媒专享的折扣。

唐家强最近还在谋划着，搞一个会员卡，专门发放给天雪传媒的人。

----------------------------------------

第103章 竹笋鸡和板栗鸡

第103章 竹笋鸡和板栗鸡

徐振明没想到唐家强看起来一个大老粗，还能将事情办得如此细致，急忙问道，“那今天中午准备了什么食材？”

唐家强也不藏着掖着，“我去市场上逛的时候，发现有个老大爷的竹笋不错，我给全买了；然后鸡鸭鱼这些必不可少；还有就是蘑菇，再有就是其他的一些新鲜蔬菜了。嗯，我还给搞了几斤板栗回来。”

徐振明想了想这些食材，好像也没有什么新鲜的花样啊。

“竹笋，板栗，鸡鸭鱼，这些东西也没法组合到一起啊，当然鸡鸭鱼单拎出来还是可以的。”

如果是任飞扬在这里，听徐振明这么一说，就会明白，地球上大名鼎鼎的竹笋鸡和板栗鸡在这里还没有面世。

不过这不重要了，因为很快就面世了。

“谁知道呢，不过任老弟做菜可是不拘一格，往往我们看着完全不搭边的两种东西，它都能给搭配到一起，还能玩出新花样来。”

唐家强看看时间，站起来，“走，咱们去外面看看，我估计任老弟快到了，他公司的到这里就十分钟路程。”

唐家强刚走到门口，就看到任飞扬带着两个小家伙朝着店里面走过来。

“唐叔叔好呀，朵朵又来啦，爸爸今天又要做好吃的。”

唐家强也是上前一把抱起朵朵，“哎哟，小可爱你好呀，唐叔叔给你准备了朵朵最爱吃的酥肉。”

小丫头一听说酥肉，顿时两眼放光，挣扎着就要下地，“唐叔叔放我下来，我要下来，不然酥肉就被哥哥和小姨吃完啦。”

小丫头对酥肉有着特殊的情感，这是爸爸给她做的第一个菜品。

唐家强将小家伙放在了地上，小家伙马上朝着目的地迈开小短腿跑去。

在她的前面，任展鹏小朋友已经先一步跑过去了。

服务员帮任展鹏推开门，小家伙顿时小脸上充满了愤怒，“小姨，你又偷吃，哼！”

小朵朵这时候也进了包厢，费力的爬上座椅，“小姨，朵朵都还没有来，你怎么能先吃呢，太过分了！”

两个小家伙也不客气，就着小爪子就开始吃起来。

任飞扬对两个小家伙基本上属于是放养状态。

两个小家伙刚刚吃得开心，小姨慕容飘絮又开始作妖了，“嗯哼，朵朵，鹏鹏，你们两个没洗手就吃东西，看我一会儿告诉你们老娘，非打你们的屁股不可。”

朵朵小嘴一撅，“哼，坏小姨你威胁我，你不是也没有洗手吗，到时候朵朵就说跟你学的，看你怎么办。”

任展鹏更是直接看了一眼慕容飘絮，“小姨，有没有人告诉你，你这样做，会失去我这么可爱的外甥的。”

来到了唐氏中餐厅，任飞扬压根不担心两个小家伙。

这个餐厅里面上至老板，下至服务员，都认识两个小家伙。

朵朵小嘴甜，见了谁都是漂亮姐姐，帅哥哥的喊，在这个店里就是小公主一般的存在。

而鹏鹏则是始终一副高冷的模样，时不时蹦出两句让人哭笑不得的话，也在店里面圈粉无数。

任飞扬轻车熟路的去了后厨，还是老规矩，先到食材操作间，唐家强和徐振明两人紧随其后。

“任老弟，食材都在这里了，今天的竹笋和板栗都不错，我买了些，也不知道你用不用得上。”

任飞扬一听，顿时高兴了，这算是意外之喜。

慕容飘雪房子那附近的超市可从来没看到这两样东西，任飞扬还以为这个世界没有呢。

当然他属于那种有什么买什么的角色，也不会刻意去发掘一些食材。

毕竟不是专业的厨师嘛。

这只是他的一项爱好。

“用得上啊，必须用的上，我告你们，竹笋鸡和板栗鸡可是本人的拿手好戏，赶紧的，唐总带我去看看食材怎么样？”

其实都不用带了，唐家强指着前面的架子，“这不，都在这里了，竹笋鸡，板栗鸡？任总你可真敢想。”

唐家强和徐振明都在餐饮行业摸爬滚打多年，还真是没有这么组合过，再说了一般也不敢这样尝试。

毕竟谁也不知道两种食材是否是相生相克。

这要是胡乱折腾，出人命了那可是大事。

看着两人的表情，任飞扬就知道，这又是两道新菜。

“两位老哥你们瞧好了，这两道菜品要是弄好了，绝对会成为你们的招牌菜。这可是一道菜就能撑起一家店的存在。”

在地球上板栗鸡和竹笋鸡都有专门的老店的，一家老店几十年如一日，只做这么一道菜。

而且人家那生意简直是没得说，好到爆。

没管唐家强，任飞扬已经开始招呼着人，他在后厨的位置已经无可撼动。

“那个小王，你的食材处理得好，鸡，鸭，鱼都要，然后就是常规的辅材，你看着有什么，自己考量着准备。

那个唐总，人家小王食材处理是一把好手，你可得看着点，工资得考量着加，要不然回头就让人挖走了。”

任飞扬很喜欢这个年轻人，做事细心，可惜这家伙一门心思都在厨师上，要不然任飞扬都准备挖到自己公司去做事。

听到任飞扬这样说，小王也是异常感激，“谢谢飞扬哥，你放心，你需要的食材我这边很快就好了。”

竹笋和鸡作为主要食材，可以做出不同的菜品。

可以爆炒，可以红烧，可以炖煮。

考虑到还有板栗鸡，这个得炖煮，所以竹笋鸡任飞扬选择红烧的方式。

葱姜蒜，香菜都准备好备用。

新鲜的竹笋切片备用。

有的人做之前习惯将竹笋焯水，这样可以去除竹笋中的苦涩味。

不过任飞扬觉得新鲜的竹笋就这样直接红烧，能够更好的的保持竹笋的原味，味道吃起来也更香甜。

新鲜的土鸡已经被小王处理好。

此时看着任飞扬已经准备开始，唐家强，徐振明都在一旁认真地看着。

任飞扬刚下对这两道菜可是评价很高的。

这对他们来说，就是源源不断的钞票。

起锅烧油，油温七成热，直接下入鸡块爆炒。

“这个过程就是去除鸡块中的水分，有人老是喜欢将鸡块焯水，我觉得那样会让鸡块中的营养流失，这样爆炒后的鸡块无论是红烧还是炖煮，味道和口感都更好。”

任飞扬一边做，一边解释。

----------------------------------------

第104章 轩辕中文网

第104章 轩辕中文网

旁边的几位厨师则是露出思索的神色，他们都是喜欢将鸡块焯水的，爆炒这种方式，他们还真是没怎么用过。

毕竟任飞扬之前也说过，这两种方式都是去除鸡块里面的血水跟腥味，本质上没有多大区别。

“待炒至锅中的油再次变得清澈，将鸡块捞起来备用。”

“然后下入姜，蒜，花椒，干辣椒段，豆瓣酱，炒出红油，待锅中香味扑鼻，倒入鸡块煸炒。”

“大火翻炒三分钟后加入老抽提色，生抽提鲜，白糖提鲜，最后加入料酒，翻炒后加入竹笋香菇再次翻炒。”

“最后加入开水没过鸡块，记住这里一定要是开水，这样做出来的口感更好。”

“烧开后转中火，慢炖二十分钟，调味后就可以出锅装盘了。”

任飞扬一边操作，一边解说，手上的动作丝毫不慢。

旁边的一干厨师也是认真地听着，甚至有人拿出了手机录下来，生怕错过了每一个细节。

这边小火慢炖的时候，任飞扬在另一个灶台上开始烹制板栗鸡。

“你们看，任总做菜整个过程行云流水，一气呵成，看起来就是一种享受。”

“还有你们发现没有，任总对每一种调料的用量都做到了精准把控，本上都是一步到位，我从没见过任总有哪一种调料添加过第二次。”

“而且任总做菜基本上都不尝味道，从开头到结尾，直接装盘上桌就行了，这是一种强大的自信吧。”

“这个做得久了自然可以练出来，都是靠经验积累起来的。”

“今天中午这一课放在外面我觉得没有三五千肯定是学不到的，任总还真是大方了，就这么教给我们了。”

“你也不看看任总是什么人，做菜只是他的一种爱好，人家的主业是明星，搞创作的，任总的歌我哪怕是不听，我也会去下载支持一下。”

很明显，周围的厨师们也好，学徒们也罢，对任飞扬的印象都很好。

“爸爸，做好了没有呀，朵朵都饿啦。”

慕容飘雪抱着朵朵进来了，唐家强和徐振明打声招呼，然后自动让出一个位置。

“再等十分钟就好了，爸爸今天中午给你做了大餐。”

“好呀，好啊，爸爸是世界上最好的爸爸。”

小丫头看着爸爸忙碌的身影，时不时还拍手鼓励。

几分钟后，慕容飘雪抱着朵朵出了后厨。

任飞扬这边的两道大菜也基本上出锅了。

至于其他的菜，任飞扬交给了后厨，毕竟他们已经很熟练了。

“好了，剩下的就是你们下来继续练习琢磨，有不懂的整理出来让唐总发给我，我给你们解答，其他的菜就麻烦几位师傅了。”

任飞扬带着两道大菜：竹笋鸡和板栗鸡进入了包厢。

“来吧，大家尝尝我的新菜品，来朵朵到爸爸这里来，让你哥哥挨着你妈坐。”

两口子一人伺候一个小的，平等分工。

慕容飘絮可是不客气，已经开始吃了。

“唔，味道真好，姐夫这道菜叫什么名字啊。”

“竹笋鸡，我研究的新菜品，美容养颜，安神醒脑的不二选择。”

这家伙又开始胡诌。

“爸爸，我要吃鸡肉，赶紧给我夹一块呀。”

“好，给我闺女找一块好的鸡肉。”

任飞扬找了一块位置不错的鸡肉放在朵朵的碗中。

韩双双和冷梦彤还是第一次尝到任飞扬的手艺。

韩双双，“没想到任总还有这手艺，你不混娱乐圈，去开中餐厅，成就也不会低。”

冷梦彤也是竖起了大拇指，“我还从来没有吃过这么好吃的鸡肉呢，任总这一个菜品叫什么名字？”

冷梦彤指着板栗鸡问道。

“板栗鸡，就是用你们当成零食那个糖炒板栗的板栗做出来的，尝一尝，味道很不错的。”

任飞扬一边给冷梦彤推销，一边夹了一颗给自己宝贝闺女。

“来，聪明可爱的小朵朵，吃一颗板栗。”

“谢谢爸爸，真好吃，我爸爸做出来的菜都好吃。”

朵朵一边说着，小嘴也没有停下来。

以前慕容飘雪对两个小家伙吃东西可是伤透了脑筋，现在都不用她说了，两个小家伙吃得无比欢实。

小家伙看看自己爸爸什么都没动，于是也说道，“爸爸，你也吃呀。”

接着后面的菜品一道道端上来，都是硬菜。

一顿饭吃下来，一桌子人倒是也其乐融融。

“下午去我公司，签一下协议，那个网站就给你了来折腾了。”

慕容飘雪找了个空隙，给任飞扬说道。

“行，吃完饭我们就过去，朵朵，下午我们去妈妈公司好不好？”

“爸爸要一起去吗？麻麻公司一点都不好玩。”

小丫头明显对于去老娘的公司没有多少兴趣，因为已经去过太多次了。

“嗯，爸爸一起去，朵朵都去过好多次了，可是爸爸一次都还没去过呢。”

“那好吧，朵朵陪着爸爸一起去。”

小丫头像模像样的点了点头，跟个小大人一样。

一顿饭吃完，洛天妃，韩双双，冷梦彤，陈红棉等人返回公司。

而任飞扬则是跟着孩子他妈去了慕容飘雪的公司。

慕容飘雪的公司名字叫做千雪科技，之前有提到过，是一家集智能手机设计，生产，销售于一体的集团公司。

这些年随着智能手机的普及，千雪科技已经由之前名不见经传的一家小公司，发展成为了庞然大物。

也就是因为有了这样的发展，所以慕容家族的某些红眼病犯了，想要将慕容飘雪赶出千雪科技。

好独吞这硕大的胜利果实。

千雪科技几乎是倾注了慕容飘雪全部的心血，她当然不愿意放手，所以一直都在和家族这边抗争。

而慕容家族也是步步紧逼，根本不给慕容飘雪多少机会。

双方的争斗已经到了白热化阶段。

不过随着争斗的继续进行，慕容飘雪也已经渐渐有些力不从心。

毕竟想要凭一己之力硬抗那么大的一个家族，那真不是一般人能够做到的。

当然，慕容飘雪也是一块硬骨头，不到最后时刻，肯定是不会放弃的。

“爸爸，我给你说吧，麻麻公司有很多的坏叔叔，他们欺负麻麻。”

朵朵小丫头鬼精灵，一双小眼睛也能发现不少事情。

“所以你和哥哥就去给他们捣乱？”

这事任飞扬听慕容飘絮说过，两个小家伙在公司鸡飞狗跳的折腾，大半都是给他们老娘出气。

两个小家伙鬼精鬼精的。

任展鹏小家伙一脸正色，“那是当然，谁要是敢欺负老娘，我和他势不两立！”

----------------------------------------

第105章 来去自由

第105章 来去自由

轩辕中文网现在是以慕容飘雪的名义买下来的。

所有的股权都在慕容飘雪一个人手中。

甚至为了避免后续更多的麻烦事，慕容飘雪将原先散落在一些高管手中的股权都买了回来。

好在现在轩辕中文网颓势尽显，倒也没有花多少钱。

慕容飘雪的法律团队已经在等候，一切文件早已经准备好了。

任飞扬拿过来股权转让文件一看，竟然是100%的股权转让。

“怎么把你的那一份也转让给我了？”

这话在任飞扬看起来没有任何问题，可是其他人听着就有些味道了。

合着你们两口子还分得挺分明的？

慕容飘雪白了任飞扬一眼，“我的不就是你的吗？”

朵朵在一旁立马帮腔道，“对呀，麻麻的就是爸爸的，没错呀。”

好吧，任飞扬也不在这个问题上深究，拿起签字笔刷刷签上自己的大名。

“好了，还有什么是需要我做的吗？”

任飞扬看向慕容飘雪。

“公司就在楼下，你最好还是去安定一下人心，这段时间公司人心不定，都在等着这事尘埃落定呢。”

“那行，我这就下去，朵朵知道在哪里吗，带我下去？”

任飞扬看着旁边的朵朵。

“知道呀，朵朵以前下去玩过的。”

小丫头很认真地说道，仿佛这个公司每个角落她都知道一样。

而鹏鹏更是直接，拉着任飞扬的手就走。

“走吧，我和你一起下去，顺便给你介绍一下那些人。”

轩辕中文网总部

公司最近人心浮动，很多人都在努力地找下家，找到的已经提出离职了，而没找到的则是在等着公司的最终宣判。

之前传出来总部慕容家族准备将公司卖掉，最有可能他们被无双中文网兼并，很明显有了新东家之后，人家还用不用他们这些人就难说了。

“最新消息，最新消息，据说我们网站被慕容大小姐自己掏钱买下来了，也就说现在慕容大小姐是我们网站的第一大股东，也是唯一的股东。”

“这么说我们不用辞职走人了，可是慕容大小姐也不懂怎么运营小说网站啊，之前就是慕容大小姐在管，结果成这样了，被无双中文网打得毫无还手之力。”

“那也说不定，咱们这个小说网站就是慕容大小姐一手创办起来的，如今只是暂时遇到困难，我相信既然慕容大小姐将网站买下来，肯定是有她的打算，总不至于是为了亏钱才把网站买下来吧。”

“我觉得也是，虽然目前无双中文网对我们穷追猛打，但是我们也并不是没有一战之力，至少在武侠小说这个板块我们还是占着很大优势的。”

“大消息，慕容大小姐和她老公来公司了，都出电梯了……”

这人正说着，慕容飘雪和任飞扬就走进了公司。

朵朵被任飞扬抱着，小丫头一走进来就开始打招呼，“大哥哥，漂亮姐姐你们好呀。”

看得出来，小丫头在公司还是挺受欢迎的。

“咦，这个男人好面熟啊，好像在哪里见过呢。”

“你也有这种感觉，我也觉得我好像在哪里见过他，可就是想不起来了。”

“我敢肯定这人从来没有来过公司，所以肯定不是在公司见过这个人了。”

“……”

慕容飘雪还没有介绍，所以这些人只是看着任飞扬眼熟，但是真正认出他的人还真没有。

毕竟他们的工作更多还是和小说打交道。

这个公司并不大，就在一个大开间里面办公。

“啪啪——”

慕容飘雪和运营总监走到工作间的中间，拍了拍手掌。

“大家都暂时放下手中的工作，接下来有重要事情宣布，关乎每一个人的切身利益。”

总监姓于，名叫于佳泽，三十多岁，北大中文系毕业，妥妥的高材生，整个人外形看起来有些文弱。

可是熟悉他的人都知道，这是一个狠角色。

于佳泽说完就看向慕容飘雪，那就是等着慕容飘雪宣布重要事情了。

慕容飘雪指着旁边的任飞扬说道，“我身边这位名叫任飞扬，可能很多人都认识他，即使不认识他，也该听过他的歌曲。”

“我去，原来是任飞扬，我说刚才看着眼熟呢。”

有人直接惊叹出声，其他人也是瞬间就明白过来。

这位可是如今娱乐圈炙手可热的人物啊。

慕容飘雪只是看了一眼大家，然后继续说道，“看来不少人都知道他，那么事情就好办了，我宣布一件事情，从今天开始，任飞扬就是轩辕中文网的第一大股东也是唯一股东，以后任飞扬先生将会全权负责公司的日常运营管理，而我慕容飘雪不再插手任何公司的内部事务，下面请任总给大家说几句。”

任飞扬也不客气，直接接过话头，第一个问题就让大多数人嗅到一丝不一样的味道。

“第一个问题，有没有人想现在就离职的，可以现场马上办理，不用等到下个月十五号，立马就可以拿钱走人。”

任飞扬话音刚落，就有人举手“我，我要走，我已经提出离职了。”

“还有我……”

“还有我……”

“还有我……”

一连有十多个人决定离职。

任飞扬也不恼怒，只是问道，“人事的同事在吗，马上给他们办手续，财务的给他们算工资。特殊时期，一切从简吧。”

人事和财务的马上忙活起来，十多分钟之后就处理好了。

“这些人基本上都是慕容家的三亲六戚，现在你当家了，他们再没有捞油水的可能，所以选择走人了。”

慕容飘雪在任飞扬耳边解释一句。

任飞扬只是点了点头，并不说话。

这些人现在不走，很快也会被清除出去。

“还有要走的吗？你们可要想好了哈，一定要考虑好。”

任飞扬再次给了大家五分钟时间考虑。

五分钟一过，再没有人提出离职。

“很好，我不管你们是因为什么原因留下来，但是我希望接下来每个人都打起精神来，只要你待在公司一天，我也希望你这一天是在做事，而不是在混日子。”

“既然我是公司大老板了，这个公司肯定要做出一些转变，可能不少人还不知道，我还是天雪传媒的大股东兼创意部总监，那么边跑麻烦，可能会考虑公司整体搬迁至天雪传媒所在的写字楼园区。”

说到这里，任飞扬看着慕容飘雪说道，“可能还需要在这里办公几天，那边装修好我就搬过去。”

慕容飘雪摆了摆手，“反正这一楼接下来也是出租出去，你先用着吧。”

这点权利慕容飘雪还是能够做主的。

而且这栋大楼本身就是慕容家族的，如果有人拿着这点小事来搞事，那就是想彻底和任飞扬决裂了。

“这是办公地点的问题，先说到这里。”

任飞扬停顿一下，接着说道。

“接下来就是待遇问题了，既然大家选择留下来，再怎么说都是一份支持，所有人的底薪普涨30%，这只是一个开始，等网站运营好了，一年两次调薪，其他的福利我这边了解了公司情况之后在调整。”

“啪啪啪——”

这话出来之后，瞬间赢得了满堂喝彩，仅仅是这一手，就打消了大多数人离职的念头。

因为他们心中都明白，行业就这么个现状，他们这些人出去能够找个工资差不多的工作就不错了，更不要说涨薪30%了。

大家都在心中感叹，还是新来的老板大气，一来就加工资。

----------------------------------------

第106章 免费小说网站

第106章 免费小说网站

掌声之后，大家伙对这位新老板有了更多的期望，看来这位新老板是带着东西来的。

朵朵看着所有人都在鼓掌，也跟着拍起了小手掌，“爸爸，他们在欢迎你呀。”

不等任飞扬回答，一旁的慕容飘雪没好气的回道，“他们是在欢迎你爸爸的钞票。”

朵朵明显是听懂了老娘的话，皱了皱小眉头，“可是麻麻，我爸爸很穷啊，他没钱的。”

慕容飘雪看着任飞扬，“这事你得问你老爸，他自己拿主意。”

任飞扬捏了捏朵朵的小脸，“闺女放心，爸爸很快就有钱了。”

一家人低声说了几句，任飞扬再次开始他的入职演讲。

“再然后就是公司这边经营策略方面会做出大的调整，这一个等我熟悉公司的情况以后再说了，今天的扩大会议就先到这里。接下来各个分组的组长和于总监来会议室一下。”

既然来了，任飞扬肯定不是打个照面就走，那是要来做事情的。

况且洛天妃那边已经打好了招呼，找了两个员工去帮他联系那边办公室的事情。

“既然你这边已经介绍完了，我就上去工作了，朵朵和鹏鹏是跟你们老爸这儿，还是跟着我上去。”

朵朵闻言马上抱紧自己爸爸的脖子，“我要留在爸爸这里。”

鹏鹏直接站在了任飞扬身边，也做出了选择。

慕容飘雪有些无奈，“那好吧，省了不少事情了。”

说着一个漂亮的转身上楼去了。

任飞扬在于佳泽的带领下，一路到了公司的会议室。

这边刚刚坐下，几个编辑组的组长全都来了。

先是几个组长做一下自我介绍，然后任飞扬这边开始了解情况。

主要是于佳泽汇报公司目前的收支状况。

“为什么防盗版这一块花了这么多钱？有效果吗？”

任飞扬很快就抓住了重点，没想到这么一家小公司，至少任飞扬理解这是一家小公司，可是花在防盗版上面的费用竟然达到了五百万之多。

这网站一年没有赚到几个五百万呢。

于佳泽苦笑，这一块可以说是最头疼的，小说刚刚有点起色，盗版就满天飞，给网站和作者带来巨大的损失。

“说句实话，这几年虽然投入巨资搞防盗版，可是效果并不大，毕竟道高一尺魔高一丈。”

“那以后这一块的预算就砍掉了，既然花不花钱都一样，何必花这个冤枉钱。”

任飞扬直接拍板了。

好吧，你是老板，你说砍掉就砍掉呗。

于佳泽继续汇报……

“什么宣传费用怎么这么高，花出去这么钱还没有回本吧？”

任飞扬又找到了一个点，一家小小的小说网站，一个月花在推广上面的钱竟然达到了近50万，算下来一年近六百万，这他么的就是在烧钱啊。

“可是任总，宣传费用砍掉了，难道以后我们不宣传了，那用户从哪里来？”

在于佳泽看来自己这个新老板比之前的慕容飘雪更不靠谱。

要是像你这样搞，原本还可以苟延残喘半年的网站，如今能够撑过一个月都怕是长寿了吧。

任飞扬摆了摆手，“用好的作品吸引用户才是最好的方式，花钱烧来的用户有多少是有效的用户，转化率多少，我想这些你们比我更清楚，以前你们背靠慕容家族，还有钱烧，现在我是大老板，我没有那么多的钱给你们烧。我接手这个网站就一个目的，我要赚钱。”

“可是任总，整个行业内都是靠烧钱来增加用户，我们还能玩出什么新花样？”

武侠编辑组的组长顾博远提出疑问。

“你看看，这就是你们的思维被局限住了，潜意识你们觉得，别人这么做，我也必须这么做，那你们为什么不学习一下第一个想出烧钱策略的那个人呢，他就没有先例可以追寻啊。

所以我给大家涨了工资，不是让你们来告诉我，别人怎么做，你们就跟着怎么做，你们是一个个活生生的人，而不是一台台设定好了程序的机器。

我需要你们开动你们的大脑，去想出更多不那么花钱的策略来，用最低的成本，做出性价比最好的效果，我宁愿把你们给公司省下来的钱都当成奖金发给你们，也不想就这么把钱白花花的扔出去，这是我和其他老板不一样的地方。”

任飞扬这样一说，原本心中还有些怨气的这些个公司高管，顿时一个个都释怀了。

且不说作为老板，任飞扬这话能够兑现几成，单单是能够说出这番话，这个老板的格局就不一样了。

见到下面再无人反驳，任飞扬摆了摆手，示意于佳泽继续。

接下来的汇报就没有什么大问题了，无非是公司目前面临的状况，注册人数，用户流失等问题。

不过听完了于佳泽的汇报之后，任飞扬还是有一点安慰的，至少这家小说网站的技术团队还是完整的。

而且这个技术团队里面还有不少牛人。这算是意外之喜了。

于佳泽汇报完了以后，任飞扬示意每个分类的编辑组组长再说说自己这边的情况。

武侠编辑组顾博远，“我们武侠编辑组算是整个公司里面最有竞争力的一个组了，毫不夸张的说，整个小说平台都是靠着咱们武侠组撑着，而平台的用户中，大部分也都是武侠迷。

不过最近我们也在遭遇危机，好几个武侠大神都接到了其他三家大站的邀约，开出的条件都很诱人，尤其是侠骨中文网，他们也是主打武侠小说，几乎是和我们面对面交锋。

这个事情任总这边还得尽快拿出来一个方案，要不然这些大神一走，恐怕会带走大量的付费用户。”

目前网站的付费用户本来就少得可怜，如果再走掉一批，这个网站就算是彻底扑街了。

玄幻编辑组温连鹏，“我们这边一直都是没什么存在感，玄幻小说的扛把子大神基本上都在天下中文网，我们也想过去挖一些大神过来，但是人家根本看不上我们的条件。”

接下来是都市编辑组。

再接着是言情组，因为作者和用户都少得可怜，也就不分什么现言和古言了。

最后是新媒体组，也是惨不忍睹。

总之一句话，除了武侠组稍微能够提起腰杆做人之外，其他的组都很悲剧。

听完这些汇报，任飞扬也总算是对整个网站有了一个全新的认识。

这个世界的盗版现象非常严重，甚至是比地球上的某阁还要厉害数倍。

所以目前的几个大站如天下中文网，侠骨中文网，无双中文网，每年都花费大量的资金在防盗版上面，但是盗版依然是十分猖獗。

这几乎是成了各大中文小说网站的心病。

甚至天下中文网还牵头数家网站共同发起了一个防盗版的悬赏，只要有人能够做出来，就能够获得最高两千万的赏金。

可是这个悬赏挂出来一年多，尝试的不少，但是最终一个成功的都没有。

这里面的难度真不是一点半点。

搞清楚这些情况之后，任飞扬决定走一条这个世界的小说网站都还没有走过的道路——免费道路。

拿定了主意，这个事情自然要马上提上日程。

“嗯哼——”任飞扬清了清嗓子，将所有人的目光都吸引过来。

“都挺好了，从目前的状况来看，走付费道路是走不通了，那么我们就来走另一条道路，那就是免费道路。”

任飞扬话音刚落，几乎是在场所有人都诧异出声。

“什么？免费？”

“免费？”

“免费？”

“免费？”

“……”

众人纷纷看向任飞扬，老板你这是要闹哪样，难道真的不准备玩了吗？

----------------------------------------

第107章 下一步计划

第107章 下一步计划

“对，我们就是要搞免费网站，让所有的读者可以免费看小说，这样一来不费一兵一卒我们就直接干掉了盗版网站了，我想正版都免费了，总没有多少人愿意去看盗版了吧。”

在众人狐疑的目光中，任飞扬做出了肯定的回答。

不管怎么说，正版网站的功能肯定是超过盗版网站无数条街的，盗版网站唯一的优点就是不用付钱就可以看小说。

可是现在任飞扬将他们的这优点给抹平了。

“可是这不相当于是我们也自废武功了啊，那我们和作者的收入从哪里来，网站如何维持？”

武侠组的顾博远继续提出质疑。

“你们想想盗版网站他们的收入是从哪里来的？”

任飞扬并没有马上给出答案，而是让他们自己去思考。

“难道任总说的是广告收入？”

看看，果然还是有聪明人的。

玄幻组温连鹏不确定的回答道。

“对，就是广告收入，我们的免费网站未来的收入来源就是广告收入为主体，其他收入为辅助。”

任飞扬再次给出肯定的答复。

“但是问题来了，一旦我们的网站上作品数一多，我们哪里去找那么多的广告来投。”

于佳泽也提出了自己的想法，其实他对这个免费想法很感兴趣。

只要模式想清楚了，绝对是王炸级别的。

看来这些人的思路还是没有打开，“市面上有多少手游，每天出来多少，几千上万是有的吧，这些对小成本的广告渠道是有需求的。”

“再一个，很多APP的推广广告是不是也是一个途径。”

“网店的商品链接，有么有市场？”

“工厂店的商品推广链接有么有市场？”

“……”

任飞扬一口气说出了十多个广告路径，直接让在场的众人脑洞大开。

“就我刚才说的，随便哗啦哗啦，10万条广告链接很轻松吧，这还是往少了说。”

这么一说，大家都懂了，看来这位新老板并不是什么都不懂啊。

人家明显是有备而来。

打开了大家的思路，接下来就是网站的改版问题，这些东西任飞扬不是很懂，只能是交给了于佳泽去负责。

“最后，公司这边需要一个庞大的招商团队，这个需要尽快招聘，当然我这边也会有一些安排。”

会议到了这里，其实已经接近尾声了。

任飞扬想了想，还有一个事情要提一下，“我在天雪传媒那边还有一份营生，所以以后难免是要两头跑的，我大概计划了一下，天雪那边一三五吧，这边星期二和星期四。

我不在的时候，有事你们找于总，于总拿不准的给我打电话。

嗯，今天就这样，散会。”

很快任飞扬要搞免费小说网站的消息就传遍了网文圈。

其实关于轩辕中文网的一系列变故，天下中文网也好，侠骨中文网也罢，亦或是无双中文网，都时刻关注着。

所以消息一出来，这三家网站第一时间得到了消息。

这个消息对于这三家网站来说，除了震惊还是震惊。

他们跟顾博远最初的想法是一样的，都认为任飞扬这是在自废武功。

郭青山是无双中文网的创始人，第一大股东，兼首席运营官。

这是个能人，毕业于清华大学计算机系，小说爱好者，网名光明之心，网络文学奠基人，网络文学商业模式、运行体系、版权拓展机制创立者之一。

曾经是天下中文网创始人之一，后天下中文网被资本收入囊中，郭青山带着团队出走，创立无双中文网并且再次做大到如今的规模。

甚至可以毫不客气的说，当今的网文圈里面，排名第一和第三的网站都是出自他的手笔。

这个人对网文发展的模式有着深刻的理解。

听说老对手轩辕中文网经过一系列变故后，老板变成了大名鼎鼎的任飞扬，郭青山原本以为后者能够玩出些新花样。

毕竟任飞扬在娱乐圈一个多月可是弄出了不少花样，将蓝山娱乐和天峰传媒这样的超级大集团都弄得是灰头土脸。

其中固然有两家大集团轻敌的因素在里面，可是任飞扬的另辟蹊径也是其能够获胜的重要因素之一。

郭青山办公室。

两名三十来岁的青年正在摆弄一套功夫茶具。

坐在主位的自然是郭青山了，其人微微有些发福，鼻梁上一副高度黑框眼镜，给这个看起来有些文弱的年轻人平添了几分老气。

眼睛中偶尔划过的一丝精光，透着无数狠辣与无情。

被资本摆弄过一次的郭青山如今对资本两个字是大为痛恨，所以他的无双中文网虽然也在走兼并壮大的路子，可是资金来源却是公司的自有资金，郭青山没有借助外部资金来发展自己。

“肖总，对于任飞扬走免费小说这条路线，你怎么看？”

对面的肖总，名叫肖天佑，无双中文网的联合创始人之一，现在主要是负责网站的版权运营等事务。

肖天佑端起了一杯茶一饮而尽，“我认真的研究过这个任飞扬，我猜测他的目标绝对不是这么简单，他在天雪传媒也已经是实质上的掌舵人，总裁洛天妃在大事上基本上都听他的。

可就是这么一个被称为娱乐圈搅屎棍的人，短短一个月，将一家传媒公司从无到有，经营成如今的规模。

据说现在估值已经超过十亿，是本年度崛起最快的公司，被资本界称为一朵奇葩，甚至排在了资本最想投资的企业排行榜第一名的位置。

有投资公司已经放话出来，只要任飞扬开口，资金马上到位，5个亿以下随便给，而且股权比例还没有多高的要求。

面对资本抛出来的橄榄枝，一般人都该高兴得睡不着觉了吧，可是人家任飞扬都懒得搭理，种种迹象表明，这也是个对资本不感冒的人。”

郭青山有些无语，“我问的是他走免费小说这条路，你怎么看，可是你都说了些什么，替任飞扬宣传光荣事迹了。”

肖天佑再次取过一杯功夫茶，还是一饮而尽，“别急啊，这不马上就到了，我之所以提到天雪传媒，我认为这可能是与任飞扬的下一步计划有关。”

----------------------------------------

第108章 挟私报复？

第108章 挟私报复？

“什么计划？”郭青山开始有了些兴趣。

“我大胆的猜测一下，任飞扬是不是想通过免费的模式，做大做强一批IP，然后直接走影视改编的路线，毕竟从目前他的资本版图来看，传媒公司那边才是主导，这边可能只是随手的一个布局。”

肖天佑是搞版权运营的，自然而然的想到了版权这个代表核心价值的东西。

“可是如果作者赚不到钱，自然无法吸引到优秀的头部作者，他的IP从哪里来，难道他自己还能写小说？”

郭青山继续追问。

“这也是我百思不得其解的地方，我猜测大概率还是走广告的路子，也就是现如今盗版网站最普遍的盈利路线，只是到哪里去找这么多的广告，这又是个考验智慧的事情。”

肖天佑不慌不忙的说出自己的判断。

“我觉得这件事情里里外外都透着一股诡异的气息，不过我想现在最恼火的可能是天下中文网吧，本来他们的付费用户就已经开始持续萎缩了，一旦任飞扬这边的免费阅读搞起来，对他们的冲击是最大的，只需要几部大火的小说，估计天下中文网就该慌了。”

说这话的郭青山，脸上有些嘲讽的表情，更多的是对天下中文网背后资本的痛恨。

如果任飞扬能够将天下中文网搞到半废，郭青山倒是乐见其成，甚至在关键时刻还可以站出来帮上一嗓子。

“不管怎么样，接下来都拭目以待吧，任飞扬这个人不出手则已，一出手就是雷霆万钧，我想他的第一个招数很快就会施展出来了，是不是现在大家猜测的自废武功，到时候自然就能够见分晓。”

肖天佑倒是对任飞扬的动作蛮期待的，他希望这个人能够给如今已经发展到了瓶颈的网文界带来一些活力。

与此同时郭青山这个国内网文付费机制的首创者，也想看看当初被他们抛弃的免费路线，是否到了如今这个时代能不能算得上是一笔好生意。

就在郭青山和肖天佑闲聊的时候，天下中文网，侠骨中文网两家网站，相似的场景也都在发生。

可以说是各方都很关注这个事情。

很不客气的说，这是轩辕中文网这家网站的一次死里求生，到底能不能浴火重生，涅槃成功，牵动着每一位行业精英的心。

如果免费小说这条路被任飞扬走通了，那么可以预见，以后的网文天下必然是三分天下：付费，免费，付费+免费。

对于轩辕中文网走免费路线这件事，读者群体和作者群体的观点又有些不一样。

读者群体大部分都是叫好的，以下是某条新闻评论区的数条评论摘抄。

“免费好啊，终于可以不用花钱就可以看到正版书了，哪怕是中间有广告我也认了，毕竟和不花钱比起来，其他的都不是个事。”

“我也赞成免费，可是小说的质量如何保证，这个是需要网站那边仔细考量的，如果为了免费牺牲了质量，我觉得有些得不偿失。”

“举双手赞成免费，一本几百万字的书全本追下来要花费几百块，太他么的烧钱了，这些年追小说花过的钱，都他么的快赶上从小学到大学的花费了。”

“支持正版网站免费，干掉那些东躲西藏的盗版网站，都免费了，看看盗版网站还怎么来抄。”

“……”

然而作者圈对此事却是褒贬不一，某作者群的讨论如下。

作者1：听说轩辕中文网要走小说免费了，对这个事情你们怎么看？

作者2：萌新报道，我觉得挺好啊，有消息说网站准备通过大数据进行推荐，给每个作者同样的曝光量，这个挺好的，我到时候准备去看看，都说开荒能发财，好歹去试试。

作者3：楼上正解，我也打听到，听说是优秀作品全网推荐，曝光量很高，我也在看什么时候开站呢。

作者4：各位都醒醒吧，我敢肯定免费网站我们作者的收入肯定是会大打折扣的，我还是支持付费网站。

作者5：韬哥，你是大神作者啊，手中大把的推荐位，你当然没必要跟着去开荒，可是我们这些萌新在付费网站推荐位少，订阅的人更少，好不容易出点成绩，盗版满天飞，真是气死个人。

我也想明白了，既然我的书在盗版网站挺好，那我就去免费网站试试，没准也是一条路。

作者6：……

作者7：……

总结起来看，小神以上的基本上都支持付费，而小神以下的相对更看好免费模式，并且已经有很大部分愿意去尝试了。

可以说，任飞扬这边仅仅是放出去一些消息，整个网文作者圈就已经开始暗流涌动了。

天下中文网，侠骨中文网，无双中文网纷纷瞄准了轩辕中文网的头部大神作者，并且已经展开行动。

额，准确的说是，他们的行动从来没有停止，只是任飞扬的免费设想帮了他们一把。

殊不知任飞扬这边也没有闲着，他们瞄准了三大网站下面数量庞大的中下层作者。

————————

天雪传媒和天籁音乐网战略合作终于是顺利达成签约。

洛天妃，任飞扬，杜泽等人参加了签约仪式，任飞扬和杜泽还就两家公司的战略合作，回答了记者的提问。

记者1：任飞扬先生，有人说你和天籁音乐网达成战略合作，是为了对抗另外五家音乐平台，请问这是真的吗？

任飞扬：你要说是完全没有呢，那肯是假话，你要说是单单只是为了对抗他们，那未免有些高看他们。我早就说过，迅腾音乐等五家平台选择以卑劣手段扣发我们的分成收益，以此逼迫我们大幅度降低分成比例，这种做法是不得人心的，我公司也不会接受这样的胁迫。

任飞扬这家伙一顿胡诌，真真假假，将五家平台推向了风口浪尖。

记者2：任飞扬先生，我们是否可以认为，您刚才的话有挟私报复的成分在里面，你能否给我们一个解释呢？

一听这提问方式，任飞扬瞬间判断这人肯定是和这些平台有关联，说不得就是派过来捣乱的。

----------------------------------------

第109章 风花雪月的故事

第109章 风花雪月的故事

任飞扬呵呵一笑，接着反问道：这位记者朋友，如果你辛辛苦苦干了一个月，到头来你的公司不给你发工资，你会怎么样？恐怕不会是我这样轻描淡写的一句话吧？

记者一愣，随即继续追问，“任飞扬先生，请您正面回答我的问题，您是否有挟私报复的成分在里面？”

呵呵，还真是一只忠实的狗，任飞扬心中冷笑，“好吧，我就正面回答你了，我不知道你的字典里面‘挟私报复’这个成语是作何解释的。

我只能告诉你，我公司辛辛苦苦赚的钱被人恶意拖欠，我他么的还不能公开骂两句了，这是个什么世道，你在这里穷追猛打，到底又是谁的授意。

我倒想问问你们这些人，在你们的眼中还有没有商业道德，有没有基本的诚信。如果你们敢站出来大声告诉我任飞扬，告诉所有人，没有。

那这两千多万我不要了，我他么的就当是交学费了，来日方长，咱们走着瞧。”

任飞扬直勾勾的看着这位记者，“我也想请你回去转告你背后的人，我希望他们也能够直接正面回应我的问题，如果他们继续这样拖着，耍赖，我任飞扬的报复可不止是骂几句脏话这么简单。”

任飞扬这话一出口，其他记者像是闻到了鱼腥味的猫一样，纷纷举起手示意。

任飞扬再次点了一位。

记者3，“任飞扬先生，您自打进入娱乐圈开始就骚操作不断。

额！请原谅我不会用词，但是这里的骚操作是个褒义词。

一番出手将两大集团公司弄得是灰头土脸，已经是事实上的不宣而战了。

您刚才的言论在我看来，这无疑是在对五大平台公开宣战了。

这样一来，您和您所在的天雪传媒，几乎已经是四面楚歌，处境堪忧。

那么我的问题是，您这样四面树敌的底气来源于哪里？”

任飞扬面带微笑，“感谢你的提问，我更正一下，我们天雪传媒和两大公司的战斗，不是我们挑起的，这一点想必大家也清楚，这是两大公司为了打压我们而进行的一场不义战争，我们只是被迫反击。至于最后侥幸获胜，我只能说，不是我们太厉害，而是敌军太无能。”

“然后我再说说我们和五大平台的事情，其实这件事情也是这五家平台先挑起来的，是他们先不顾最基本的商业诚信，商业道德，直接是毫无理由的扣发本公司的分成及其他各项正当收益。

我们出于保护自身利益，做出了反制，我想现在这五家平台已经初步尝到了苦果。毕竟出来混迟早是要还的嘛！”

“至于你最后的提问，我的底气来源于哪里，我想我只能是将答案落到我自己身上，那就是本人的才华，接下来你们会看到，本人不仅会写歌，我还有很多隐藏的技能，比如我自学了导演系的全部课程，我会写剧本等等。

最后我想说一句，也是我一直秉持的观点——娱乐圈不是靠耍阴谋诡计就能够长盛不衰的，归根结底在这里还是要看作品质量，这才是赢得观众口碑的决定性因素，接下来我会去证明这个观点的正确性。”

任飞扬的回答，始终是将自己和天雪传媒摆在一个弱势者的地位上，极尽可能地揭露这些所谓大公司不顾商业规则的无耻打压。

然后又时不时抛出一些引线，点燃记者们的热情。

又一个记者提问，“任飞扬先生，有小道消息，说是五大平台针对你的行动，是因为柳氏集团在背后操纵，而柳氏集团的首席运营官柳御城，据说是您妻子慕容飘雪女士曾经的未婚夫，这里面有因爱生恨的成分在里面，对这件事情您怎么看，还有我不知道称呼慕容飘雪女士为您的妻子是否合适。”

任飞扬直接斩钉截铁的回答，“没什么不合适的，慕容飘雪女士是我孩子他妈，当然是我的妻子，这是不可否认的事实。”

“至于你说的柳御城在背后导演了一切，我倒是第一次听说，还得感谢你给了我这么重要的一条线索，至于这里面有没有因爱生恨的成分，我想你应该去问问那位柳御城柳总。

不过我这个人现在是债多不压身，谁想出招我就接着，哪怕他柳御城背后有强大的柳氏集团做后盾，我任飞扬依然不惧。

我倒是希望如果真是那位柳总在幕后操控一切，那么请他像个爷们一样站出来，不要惧怕阳光。

这人啊，一旦躲在暗处久了，阳刚之气就没了，最后是否还是个男人都要打问号。”

任飞扬几乎可以肯定这件事情就是柳御城这个混蛋搞的鬼，到这里一切都清楚明白了。

这家伙当初在洛天妃的酒会上就发出挑战了，没想到这么长时间，就搞出这么点动静，说实话有些让任飞扬失望。

不过任飞扬也不是省油的灯，借着这个机会，暗讽了柳御城几句，如果柳御城此时在看直播，估计会被气得跳脚。

而实际上柳御城还真是在看直播，也真的是在办公室里面暴跳如雷。

任飞扬，柳御城，慕容飘雪之间的三角关系，瞬间点燃了这些记者的八卦之火，毕竟在场的大部分都是娱乐记者。

挖掘明星艺人的花边新闻永远是这些人乐此不疲的事情。

比如此时，一个个的就像是打了鸡血一般争先恐后的挥手示意。

“任飞扬先生，能具体说一说你们三人之间的爱恨情仇吗？”

任飞扬对这位记者眨了眨眼睛，“那是一场风花雪月的故事，你们确定要听吗？故事的大体构成是：豪门总裁与穷小子，家族联姻，豪门恩怨，穷小子的逆袭之路……如果还不懂的，我建议大家去看看霸道总裁类的网络小说，很俗套的故事，没多少新意。”

“好了，好了，这个问题在这里不继续讨论，有兴趣的自己去采访那位柳总，他的故事角色更丰满，毕竟都已经因爱生恨了，接下来就应该是毫无底线的各种打压我这个穷小子，用尽一切手段阻止我的崛起，这个故事很精彩，而且还是现场直播，你们自己把握。”

----------------------------------------

第110章 多才多艺的老板

第110章 多才多艺的老板

“但是我在这里先把丑话说在前面，你们骚扰柳御城我管不着，可是但凡有人敢骚扰我的家人，我可以很明确的告诉你，我会让你身败名裂，这辈子都别想抬头做人，不信的话，欢迎你们来尝试。”

作为一名明星艺人兼公司高管，敢如此威胁这些娱乐记者的，任飞扬绝对是第一人。

至少在这个华夏国的文娱史上是第一人。

下面的很多娱乐记者对任飞扬的威胁都是嗤之以鼻的。

看着他们的表情，任飞扬也明白这些人是左耳朵进，右耳朵就出了。

不过他也不介意，我是先说后不乱，做到了光明磊落，仁至义尽，至于你们要想作死，那是你们自己的选择，怨不得别人。

整场发布会下来，基本上都是任飞扬在回答问题，一旁的杜泽和洛天妃倒是落了个清闲。

好不容易打发走了这些无冕之王，任飞扬对洛天妃和杜泽说道，“下次再也不参加这样的记者会了，这次倒是抢了你们的风头，有些不好意思。”

杜泽急忙摆手，“任总可千万别这么说，我还真是不想应付这些人，这里面就他么的没几个正常人。”

洛天妃则是有些担心的看着任飞扬，“现在基本上确定了，是柳御城在背后搞鬼，这个人可不好对付，这些年凡是和他作对的，基本上都是家破人亡了。

你还能站在这里，慕容飘雪帮你挡了大部分的枪，现在你们的争斗明朗化了，以你和慕容家目前的微妙关系，他们是不会站出来给你背书的。”

“柳氏集团，蓝山娱乐，天峰传媒，五大平台联盟，接下来我们的压力可是大的有些离谱，你要做好准备。”

这时候洛天妃想的是，还好有任飞扬，要不然让她单独面对一个对手都够呛，更别说这些人压根就没准备单打独斗。

光是想想，洛天妃都升不起多少反抗的心思，可是反观任飞扬，好像是斗志越发的高昂了。

“这就是男人啊，永远是喜欢挑战高难度的动作。”

洛天妃心中如是想到。

任飞扬一脸的无所谓，“我压根就没想过要靠着慕容集团来发展自己的事业了，要不然也不会至今都不曾上门拜会那个便宜老丈人。

你别看着我们目前的对手多，实力强，实际上真要动起手来，一个个都是外强中干，纸老虎，没什么真本事。

这些人唯一的优势就是手中钱多，拿钱砸人，一旦这个手段失效了，他们一个个都得傻眼，这就是一招鲜吃遍天的局限，用久了以后人就丧失思考的能力，这样的人就不能再称之为人了。”

任飞扬的天雪传媒和天籁音乐网是上午达成的战略合作，很快另外五家平台就有了动作。

当天下午他们就和柳氏集团达成战略合作，由柳氏集团出资对五家平台进行资源整合，整合后形成一家国内最大的在线音乐平台。

这个平台成立的初衷是响应国家文化走出去战略，第一步是成为亚洲最大在线音乐平台，最终的目标是成为全球最大的在线音乐平台。

并且在发布会上，柳御城还提到了要联合数家国内外大型娱乐集团公司，共同打造一份权威的榜单出来，参与国际化的竞争。

不得不说，如果是仅仅从发布会上透漏的信息来看，这个平台的成立绝对是华夏在线音乐平台的一次大洗牌，大整合。

但其实背后并不如表面上这么光鲜，柳御城数年前就开始布局，如今一朝发动，几乎是垄断了整个在线音乐市场。

其实只是资本集团对民营企业的一次大血洗，被柳御城盯上的五家平台，基本上就是大鱼吃小鱼中的那个小鱼，也就是迅腾音乐还有些话语权，至于其他四家，只能是灰溜溜的拿钱走人一条路。

这一点从发布会上，几位老总的表情就能看出来。

除了柳御城一个人自始至终都是面带笑容，其他人都是一副面瘫相，可一点没有马上要成为亚洲最大在线音乐平台的股东的喜悦。

因为他们这些人心中都很清楚，柳御城的下一步目标，就是清除他们这些无关人员。

“不错啊，这哥们一手无间道玩得漂亮，只是可惜了这五位老总了，辛辛苦苦奋斗多年，一朝回到了解放前。”

任飞扬同样是全程观看了柳御城的新闻发布会，他没想到上午才喊话，这孙子还算是有点血性，下午就站出来了。

而且中午的时候，之前拖欠的分成收益竟然全都转过来了，本金加上滞纳金一分没少。

公司的不少人都觉得这是任飞扬上午一番喊话的效果。

因为他们都清楚任飞扬的秉性，你要是不给钱，我他么的各种场合都给你们宣传一番。

你要做亚洲甚至是世界最大的在线音乐平台，可是连基本的商业诚信都没有，你做个毛啊。

但是任飞扬却不这么想，他将柳御城这一手理解为，柳御城的正式宣战。

关掉视频，任飞扬开始研究起这个世界的网络小说来。

这可是和接下来的许多工作都息息相关。

傲雪这边经过再次联系确认，《康熙王朝》的主题曲基本上稳了，然后《痞子皇帝闯情关》的这边打断将任飞扬这边的投稿同时用作主题曲和插曲，需要进一步沟通确定合作细节。

傲雪根据任飞扬的行程安排好了时间。

随后任飞扬将傲雪和柳双双叫进了办公室。

“你们的打字速度怎么样？”

任飞扬直接问道。

柳双双，“每分钟80字往上吧。”

傲雪也是点了点头，“我也是，最好可以达到每分钟150字，如果是单纯的敲文字的话。”

“好，接下来你们会多一项工作，那就是每天抽出两个小时时间，帮我敲小说，我来念，你们负责记录成文字，主要是我打字速度太慢。”

任飞扬花费了近300万的情绪值，在系统商城购买了金庸武侠小说全集，还购买了《斗破苍穹》，《诛仙》，《神墓》，《遮天》等数本长篇玄幻小说，当然都市小说也购买了一些地球上大火过的。

任飞扬的目的很简单，就是想要用这些优质的小说献给平台拉来海量的流量。

有了流量，接下来的广告这些就好谈了。

经过研究后，任飞扬发现这个世界的网络小说虽然走得很快，但是真正优秀的作品不多，当然这是任飞扬和地球上优秀的作品对比后得出的结论。

既然这样，他的免费之路就好走多了，有这么多的优秀作品打底，流量基本上不是问题了，有了流量，广告自然就来了。

只是这些小说都在他的脑子里，把这些转化成文字，是最繁琐的工作了。

柳双双和傲雪对视一眼，自己的这位老板越玩越嗨，现在还开始写小说了。

不过他们是老板的秘书，自然是老板怎么说，他们怎么做。

----------------------------------------

第111章 越来越忙了

第111章 越来越忙了

这几天天雪传媒开始逐渐热闹起来，原因很简单，华夏戏剧学院的实习生逐渐到岗了。

任飞扬接手轩辕中文网以后，又让妹妹任飞燕通过学生会找了一些中文系的同学，当然这个中文系的就不局限于戏剧学院了。

轩辕中文网也已经搬到了天雪传媒所在的这个写字楼办公区，为了图省事，任飞扬找了个别人已经装修好的，直接拎包入住，倒是省下来很多的功夫。

任飞扬组了一个小组，同时抽调了两个公司的部分人员，包括财务，运营，技术等方面的人才。

这个小组的目标很明确，那就是测算出一套免费小说网站适用的广告费模式。

虽然系统商城里面可以花20万情绪值购买，但是任飞扬还是决定试试看能不能找到更好的。

另一边技术网站那边也在开始抓紧时间开发千人千面的推荐模式。

总得来说，小说网站这边目前还是一片热火朝天的场景。

这边暂时稳妥以后，任飞扬的工作重心再次回到了天雪传媒这边。

因为第一期艺人培训班开班了！

这天一大早，任飞扬就将人全部拉到了徐振明的农家乐。

这个地方有一定的私密性，环境也不错，最主要的是有任飞扬炫耀的训练场地。

任飞扬亲自给培训写了总纲，其中很重要的一项就是每天早上的三公里跑步，上午的三个小时军训，下午和晚上则是艺人的基本素质培训。

军训当然是由强子和亮子两个人来负责，傲雪从旁协助。

“整队，全体都有，向右看齐！”

“快点，快点动起来，干嘛呢——”

这才刚刚一下车。

亮子，强子，傲雪三人就迅速进入状态。

好在这些人基本上都是戏剧学院的大学生，四年前的底子还有点。

两分钟之后，整队结束，虽然还是有些凌乱，但是队伍看起来好了很多。

任飞扬拿过来一个话筒开始讲话。

“从你们的脚踏上这方土地，我们的第一期艺人培训班就开始了，整个培训总纲是我负责撰写的，也将会由我全程监督执行。”

“简单说一下培训的内容，早上三公里晨练，跑完休息吃早餐；上午是三个小时军训，目的是什么我就不想多说了。

我就是希望你们以后在那一众娘炮鲜肉中看起来有那么一丝阳刚之气，能够给如今的娱乐圈带去一些不一样的东西。

为什么要这样安排，因为我觉得军人的仪容仪表是最有气势的，所以我也希望你们走出去也是最有气势的那一部分艺人。”

“下面介绍一下各部分负责的教官，你们军事教官：郝强，好教官。”

郝强向前一步，敬了一个标准的军礼。

“哇好帅呀——”

“不许说话，赶集呢！”

人群中刚刚有人发出声音，边上的傲雪直接一嗓子。

“向光亮，向教官！”

向光亮同样是向前一步，敬了一个标准的军礼。

不过这一次没有人犯花痴了，大家都明白这是来真的了。

“最后，傲雪，傲教官！”

傲雪也是啪一个立正，标准的军礼献上。

这些都曾经是职业军人，一旦冠上教官的称号，他们瞬间进入状态。

“然后是你们的专业课教官，顾雨菲，顾教官。”

顾雨菲向前一步，微微躬身，对着面前的学员挥了挥手，然后退回站好。

“专业课教官，谢洪刚，谢教官。”

谢洪刚也是同样的方式跟学员们打了招呼。

“至于其他的专业课教官，上课的时候再一一介绍，这里先留点悬念。”

“再下来是你们的礼仪课教官，韩双双韩教官。”

“冷梦彤，冷教官！”

……

一番介绍之后，由三位教官开始指挥分发物资。

这时候这些学员们才敢小声的议论。

“感觉这个培训班有点意思了，至少从这里出去，我们确实能够学到不少的东西。”

“对，反正我是给自己下了决定了，无论如何也要坚持到最后。”

“那是肯定的，听说洛总花费了很大的力气，请来了不少国宝级演员和歌手来给咱们上课，这可是难得的一次培训。”

“那可不，我还听说，为了这次培训，任总亲自操刀写了一些歌曲和剧本，拿给我们练手，没准从这里出去，就正式走上艺人的道路了。”

“不管怎么说，大家都一起努力吧，以后我们都是一期的战友。”

“……”

任飞扬这边正在和洛天妃，顾雨菲，韩双双等人商量培训的细节。

“培训视频一定要录制好，这个可以为以后的培训提供数据资料，咱们这第一期都是摸着石头过河，诸位都多动动脑子，我这一颗脑袋怎么比不过集体的力量。”

任飞扬这家伙这时候还有些谦虚了。

顾雨菲已经算是和任飞扬这边比较熟了，“放心吧，任总，我这边肯定是没有问题的，其他方面有好的建议，我也会提出来，你们不要嫌弃我多嘴就行了。”

洛天妃急忙说道，“顾老师，那不能够，谁不知道你是戏剧学院乃至全国传媒类高校中有名的学霸级导师，能请到你是我们的荣幸。”

韩双双，“关于礼仪方面的培训，我和冷总这边各自写了一份，然后我们把它糅合到一起，应该问题不大了。”

谢洪刚，“我这边也就是结合自己这么多年的经历，讲讲心路历程，唱功方面的心得，这些都准备好了。”

任飞扬点了点头，“谢老师，我希望您这边再增加一个内容，那就是如何树立艺德的问题，这个问题我会要求所有的老戏骨，都讲一讲，我们这边培训出去的艺人首要看重的就是艺德。”

听到任飞扬如此重视艺德，谢洪刚也是重重的点头，“任总放心，这方面我还是有些心得，到时候掰开讲讲。”

“好，那就大家一起努力，办好这第一期的培训班，来走个仪式？”

任飞扬说着伸出手掌，洛天妃会意，将自己的手叠了上去，接着是傲雪，亮子，强子，韩双双等。

“加油！加油！加油！”

“好了，公司那边还有事情，我先撤了，下午是顾老师这边先讲是吧？”

“对，交给我吧，保证不会让你失望的。”顾雨菲此时也有些激动。

和这么多优秀的人在一起办一件有可能改变娱乐圈的事情，确实是一份难得的体验。

任飞扬离开了。

下午要忙小说网站的一摊子事情。

晚上则是聂千行和洪千梦的欢迎酒会，人家已经点名邀请任飞扬参加了，这个面子还是必须要给的，哪怕就是要开战，动手之前摸清一下对手的路数，那也是必须的。

所以任飞扬的行程安排的满满的，即使这样，还得安排时间先敲一些小说出来当成存稿。

任飞扬现在真有些羡慕孙大圣的分身术了。

当然他还有一项最重要的使命，那就是超级奶爸啊。

好在两个小家伙还算是懂事，也不给老爹添麻烦。

“爸爸，我们现在去哪里呀？”

车上朵朵软糯软糯的问道。

“回公司啊，不过现在咱们先去吃饭饭。”

不管再疲惫，看着朵朵总是治愈的。

鹏鹏在一旁有些不满的说道，“老爹，你现在越来越忙了。”

任飞扬也叹了口气，“是啊，越来越忙了，兴许忙过了这一阵就好了。”

鹏鹏并不买账，“老娘以前也经常这样说，可是过了这一阵，还有下一阵。”

----------------------------------------

第112章 合作上门来

第112章 合作上门来

任飞扬一把将小鹏鹏抱到自己的腿上，“老爸向你保证，过了这一阵就多些时间陪你们好不好？”

小鹏鹏不说话，继续生着闷气，任飞扬只得求助般的看向朵朵，“朵朵，你说呢。”

朵朵当然要跟老爹顶起啊，当即拍着小手掌，“好呀，好呀。”

听着两个小家伙的抱怨，任飞扬心中也有些不是滋味。

带着两个小家伙到唐氏中餐厅吃了一顿好的，随后回到了天雪传媒这边的办公室。

刚刚坐下不久，柳双双这边通知，说是来了两个老熟人。

至少对方是这样说的。

“任总，好久不见了，你这个天雪传媒做得是有声有色啊。”

说话的是之前有过一次合作的方浩天，和他一起的还有欧阳菲菲。

这两个人一起来，倒是让任飞扬有些意外。

“帅叔叔，坏阿姨，你们好呀！”

朵朵抬头打了声招呼，然后继续低头和自己哥哥玩积木了。

而任展鹏压根都没有抬头，仿佛是两耳不闻窗外事一般。

方浩天和欧阳菲菲对朵朵报以美好的微笑。

任飞扬示意两人坐下聊，并吩咐柳双双给倒了两杯热水。

“任总，之前咱们签订的合作协议还有效吗？”

方浩天直接奔着主题去了。

“当然有效，咱们签订的是一份合作协议，可不是一张废纸。”

任飞扬自然是明白之前方浩天肯定是一直在观望，现在见到自己站稳了脚跟，然后一首首歌都获得大卖，这才重新找上门来的。

“那就好，是这样的，任总，我公司这边最近准备捧两位新人出道，我想定制几首歌曲，不知道您这边接不接单。”

方浩天看好任飞扬的创作能力，所以这一次算是下了血本了。

“接单啊，只要价格合适都接单，说说你们的要求。”

任飞扬现在正是需要钱的时候，他巴不得每天都有人找上门来约歌呢。

“是这样的，我们的这两位新人准备捆绑成CP进行运作，所以歌曲方面我们希望最好是男生一首，女生一首，男女合唱一首。”

方浩天想了想，继续补充道

“至于歌曲类型，我的想法还是情歌吧，最好是偏向甜美风格的情歌。”

任飞扬点点头，表示自己接收到这些信息了，“有没有两人的音频，我要知道他们的声音是怎么样的。”

“这个很简单，回头我可以让人给你发过来。”

方浩天端起桌上的热水喝了一口。

趁着任飞扬思考的间隙，他开始打量着任飞扬的办公室来。

任飞扬大约是沉默了五分钟，也不知道他在想什么，五分钟后，任飞扬抬起头来，“谈谈价格吧。”

“定制费用，单首50万，我们这边不要版权，只要五年的授权，然后是销售利润的50%，规矩我都懂。”

任飞扬的歌要版权的话太贵了，方浩天并不想花那么多钱。

所以他选择了最稳妥的方式。

“好，资料这些都发给我，五天后过来签合同，然后钱款两清，我这边交货。”

“没问题，和任总合作就是痛快，我的事情办完了，下面是欧阳的时间了。”

说完，方浩天蹲在一旁陪朵朵玩积木去了。

很难想象方浩天这样的大明星，霸道总裁，竟然在任飞扬的办公室陪一个小女孩玩耍。

“欧阳小姐自从《爱不释手》这首歌发布后，好像在整个圈子里面就没有声音了，我还以为你是功成身退了呢。”

任飞扬调笑一句，和欧阳菲菲的关系要好一些，说起话来自然也更加随便。

“因为这首歌，我和公司闹掰了，最近才达成和解，现在姐们是自由身了，想来投靠你，怎么样，赏饭吃吗？”

欧阳菲菲还是那个欧阳菲菲，依然是这么直接了当。

“就你一个人，你的经纪人呢？”

任飞扬继续问道。

“经纪人是公司的，我被公司雪藏以后，经纪人自然被公司收回了。”

这段时间欧阳菲菲经历了很多事情。

“哦，这样啊，没问题了，从此以后你就是公司的一员了，正好你来了，可以到我的艺人培训班去客串一下导师的角色。”

欧阳菲菲是影后和视后双料天后，在演技方面是得到了国家承认的。

可以说她的加入，等于是天雪传媒再加一员虎将。

“你一个人就能决定了，我可是听说真正的老板是洛天妃洛总啊。”

欧阳菲菲来找任飞扬，本意是想让任飞扬引荐一下，她可没想到任飞扬在公司的地位这么高。

“就这点事情，我一个人就可以决定了，回头你考虑一下是加入两个艺人部门的哪一个，部门领导分别是韩双双和冷梦彤。明天过来公司找陈红棉陈总报道，回头我跟洛总说一下就行了。”

看到任飞扬不像是开玩笑，欧阳菲菲也就放心了。

“那就拜托你了，回头请你吃饭，算是谢礼。”

“那敢情好，美女相邀，到时候小生一定赴约。”

任飞扬说了一句俏皮话。

“对了，你是怎么想到要加入我公司的，实话说我公司现在强敌环伺，情况可不是太好。”

任飞扬想知道其他人是如何看待公司目前的这种状况的。

“这正好说明咱们公司潜力无限啊，你想想整个华夏国现在每天成立的娱乐公司有多少家，别人为什么偏偏针对你这一家，说明你让某些人感受到了威胁，这正是你的强大之处。”

欧阳菲菲明显是很清醒的在看事情，她有自己的思考。

“也对，不少人都说我是娱乐圈的搅屎棍，可是他们不知道我的目的岂止是搅一搅这么简单，我是想将某些垃圾都清除出这个圈子，还这个圈子一片朗朗晴天。”

这是任飞扬一直在想的事情，也是他一直都在做的事情。

欧阳菲菲听了肃然起敬，竖起了大拇指，“任总志向高远，小女子只能是跟在后面摇旗呐喊了。”

送走了欧阳菲菲和方浩天，任飞扬找傲雪进来说了一个小时的小说。

现在他和傲雪这边经过磨合后，配合已经很默契，一个小时一般能到7000字左右。

这几天基本上有时间就开始录出来，到目前为止，已经准备了上百万字的存稿。

——————

停电了，提前发出来！

----------------------------------------

第113章 给两小只的礼物

第113章 给两小只的礼物

等着小说网站那边改版一完成，他这边就开始同时上传几部地球上的畅销小说，先打响第一枪再说。

“爸爸，你刚才说的特种兵的故事好精彩呀，朵朵还想听。”

朵朵刚才一直竖着耳朵听着，这时候才开口说话。

“老爹，这个故事也许做成动漫会很好看，你可以考虑一下。”

任展鹏也给老爹出主意，其实是他自己想看。

男孩子嘛，对特种兵这些总是有一种特殊的情怀。

虽然不能自己亲自上，但是看着我华夏军人大杀四方，收拾那些跳狼小丑也是很不错的体验啊。

“动漫有拍这个的吗？老爹对这个动漫还真是不懂，要不然你们给我科普一下？”

一说到这个动漫，明显两个小家伙都很有发言权。

小孩子对动漫，动画片这些总是有着迷之偏好的。

任展鹏也不废话，直接从自己的小书包里面掏出平板，打开一个动漫影视APP。

“老爹，你看看，这上面制作好的动漫，点击量都上亿呢，这些动漫大部分都是连载的，看一集就要收费10元，可贵了。”

任展鹏今年十月份就6岁了，小家伙生长在商业世家，从小就接受商业思维的熏陶，小小年纪对某些东西已经有了自己的判断。

“爸爸，你看呀，这是朵朵最喜欢的动画片《小老鼠奇遇记》，可是他们更新好慢呀，一周才更新一集，朵朵都等得不耐烦了。”

朵朵的小手指点进去一部动画片，任飞扬看到这部动画片已经更新了一百多集，每一集的播放量都在500万以上，这要是按照每集10块钱来算，这他么的也太赚钱了吧。

任飞扬没想到这个世界动画片市场竟然意外火爆，而且早已经形成了稳定的付费观看群体。

“朵朵，鹏鹏，要不老爸帮你们一人写一部动漫，你们放心，老爹的更新速度超级快的。”

“好呀，好呀，爸爸你要抓紧时间呀。”

朵朵自然是拍双手赞成的，在他幼小的心里，爸爸是无所不能的。

任展鹏也像模像样的点了点头，“我可以帮你参谋参谋是否有市场前景。”

想到这里，任飞扬发现今晚上的酒会又多了一项使命，那就是寻找一个动画制作团队。

与其交给别人来做，当然是自己做赚钱更多。

而且任飞扬刚才商城大概看了一下，地球上十大动漫，标价都不是太高，而且基本上都是剧本，拿过来就可以直接用。

任飞扬可不想先画成漫画，再来改编，太累了。

六点钟在家里等到慕容飘雪，然后一家人一起去酒会。

现在任飞扬已经习惯了这样的组合。

两大两小，相亲相爱的一家人。

车上，朵朵高兴的在妈妈面前炫耀，“妈妈，爸爸说要专门给朵朵拍动画片呀，你能帮爸爸找人吗？”

这话任飞扬并没有给两个小家伙提过，没想到朵朵倒是门清。

慕容飘雪疑惑的眼神看着任飞扬，“你这没那个本事，可别一天瞎逗朵朵开心，小丫头一听就当真了。”

任飞扬心中叹口气，自己这个便宜老婆还是不相信自己的能力啊。

“不是什么难事，我看了一下，当下热门的那些动画片剧情都太扯了，想给朵朵和鹏鹏一人制作一部伴他们成长的动画片，你要是有认识这样的团队，可以给我推荐一下，我想自己成立公司做。”

慕容飘雪看着任飞扬三秒钟，确定他不是在开玩笑，“你上次不是加了幼儿园的家长群吗，那个群里的人各方面都有涉及，你现在没有资金，最好是找人合资，你出创意，别人出团队和资金。”

慕容飘雪对任飞扬的资金状况可谓是门清，轩辕中文网已经掏空任飞扬所有的积蓄。

任飞扬想想也是，自己不可能把所有钱都赚了，总得给别人分一杯羹，大家好才是真的好。

任飞扬直接编辑了一条信息发在微信群里，“各位老板，本人现在有两部动画片或者说动漫的创意，缺资金和制作团队，谁有资源的求推荐，要求双方共同出资，建立合资公司，我这边以版权作价入股，需要占股51%，感兴趣的联系。”

这个要求其实有些高的，但是站在任飞扬的角度考虑，要想不给其他资本可乘之机，他需要这多出的1%。

因为任飞扬知道自己要拿出的这些个作品，在地球上都是价值百亿美金以上的大IP，他可不想这些大IP落入旁人之手。

“爸爸，让我看看，这里面是不是幼儿园小朋友的爸爸们呀。”

朵朵小朋友永远都保持着一颗好奇的心。

“对呀，就是幼儿园爸爸们的群，可惜你的幼儿园已经毕业了。”

“爸爸，毕业了不好吗，麻麻说可以上小学了呀。”

“嗯，毕业了很好，上小学也很好。”

很快群里面就有了回应。

出声的是杜泽，“版权作价入股，持股51%有些难办，我帮你问问我那个搞动漫的同学，看看他感不感兴趣。”

这时昵称为庄昊爸爸的人发言了，“任总有创意，已经解决了最难的一个步骤，缺资金和团队都好办，为什么不自己搞呢，咱们这个群里的很多人都有闲钱，如果我猜得不错，这时任总送给两个小孩子的礼物吧，既然这样，算我一份，我也算是借花献佛，当成礼物送给我儿子了。”

庄昊爸爸在群里的人气明显不一样，他一开口，顿时就有十多人响应。

“我觉得没问题，咱们共同成立一家奶爸公司，专门为小朋友们提供好的动画和动漫产品，我看这个创意不错，我加入。”

“我也得也不错，现在动漫公司太赚钱了，可是好的创意太难找，我出1000万，股份任总看着给。”

“我也加入，正愁着不知道给闺女什么礼物呢，任总倒是解决了大麻烦了。我拿3000万，我觉得这是个好生意。”

“我也出3000万……”

“我2000万……”

“……”

短短几分钟，光是群里统计的出资就已经到了2个亿，这让任飞扬有些哭笑不得。

合着他么的自己才是这里面最穷的人。

----------------------------------------

第114章 都是老狐狸

第114章 都是老狐狸

“呀，这么多爸爸要参与进来吗，真是太好了，这样就可以很快看到爸爸拍得动画片了。爸爸，他们在叫你呢。”

朵朵小眼睛一直都盯着屏幕。

果然有人在喊，“任总出来说话，我们出资金，你负责创意和团队以及动画片制作，这事就这么定了，可好？”

任飞扬心中也是感动啊，仅仅是一面之缘，这些人竟然如此信任自己，“没问题，周末约个时间大家一起出来谋划一下，我也将自己的想法给各位说说，你们觉得合适就投资，不合适呢也没有关系。”

“好，也不用另外找地方了，来我的酒店吧，我让人准备一个大的会议厅，到时候大家就当开个茶话会了。”

昵称是雯雯爸爸的人说道。

“好，就去老滕那里，说好了，你发个定位在群里面，避免到时候大家找不到地方。”

群里都是一些小老板，大老板，这事基本上三言两语就定下来了。

慕容飘雪全程看着，这时候才说话，“别太感动，这些都是人精，也就是动漫市场是块肥肉，他们都想咬一口，可是苦于没有突破口，这才围在你的身边。这都是一帮有钱没地方投资的主。”

任飞扬有些哭笑不得，慕容飘雪未免也把自己想得太天真了吧。

“放心吧，我们鹏鹏都能看到的商机，这些大佬会看不到，我可没那么容易被人忽悠，都是千年的狐狸，谁也别想在谁面前玩聊斋。”

鹏鹏皱着小眉头，“老爹，你这话是夸我还是骂我呢？”

任飞扬一愣，“当然是夸你啊，我儿子的头脑都匹敌这些商业大佬了，很厉害的。”

朵朵也赶紧凑过来，“爸爸，爸爸，朵朵也很厉害哒。”

任飞扬一手一个将两个小家伙抱起来，“对的，我闺女和儿子都很厉害。”

晚上七点钟，酒会正式开始。

这是个自助酒会，开场白都很短，完了大家就自由活动。

任飞扬不是很喜欢和这些人搅和在一起，尤其是那些打扮的花枝招展的女人。

这些女人大部分是非很多，任飞扬并不想麻烦上身。

“任总，好久不见，最近好吗？”

一个有些咬牙切齿，且突兀的声音出现在任飞扬的背后。

任飞扬一回头，“原来是柳总啊，幸会幸会，我好不好你不是很清楚嘛，你柳总恐怕是睡觉都放了一只眼睛在我身上吧？”

柳御城也不否认，甚至还和任飞扬碰了一下酒杯，仿佛是两个许久未见的朋友，“那是自然，从你抢走慕容飘雪的那一天起，我就发誓要让你不得好死。”

“柳总这有些不够意思了，事情的经过想必你比我更清楚，这还真不是我抢走你的女人，你这把一通怒火撒我身上，让我有些无语。”

“我不管过程如何，只看结果，事实是你现在成了慕容飘雪名义上的老公，她孩子的爸爸。”

“也是，那这一茬我任飞扬接下了，只是柳总这一手恐怕效果不明显啊。”

“你放心，任飞扬你是一个不错的对手，我会慢慢陪你玩下去的。”

“好，那我一定尽心尽力把柳总陪好了，干杯！”

两人都是面带笑容的交谈，可是言语间却全都是刀光剑影。

这时候黄云带着席文广过来了，“任总，我来给你介绍一下，这位是我们词曲创作协会的副会长，他有事找你谈，托我做个介绍人。”

任飞扬举了举酒杯，“席会长你好！”

黄云识趣的准备撤退，“那你们先谈，我那边还要去见几个老朋友。”

任飞扬点了点头，“黄老请自便。”

接着任飞扬看向席文广，“不知道席会长找我何事？”

席文广也不废话，“任飞扬，我想邀请您加入词曲创作协会，你考虑一下。”

说的是想邀请，可是任飞扬却从席文广的话语中听出了一种不容置疑的语气。

很明显这又是一个长期身居高位，习惯了俯视众生的所谓大人物。

任飞扬想都没想，“不用考虑了，我这样的人不适合加入你们这么优秀的团队，你们还是另请高明吧。”

席文广一愣，他想过任飞扬会拒绝，可是没想到任飞扬会拒绝的如此的干脆。

看着任飞扬那张桀骜不驯的脸，席文广觉得自己多年来累积起来的威信受到了极大的挑衅。

席文广脸上那假意的微笑没有了，取而代之的是一种淡淡的威胁，“我觉得任总最好还是考虑一下为好，毕竟我是代表词曲创作协会来邀请你的，得罪了我们词曲创作协会，对你没有好处。”

这时候旁边有一个有些幸灾乐祸的声音出现了，“不就是几个奖项的推荐名额嘛，我当时在的时候也没有拿着满蓝星的炫耀，我看这词曲创作协会是越来越不行了。”

任飞扬和席文广同时循声看过去，只见消失了有段时间的萧山竟然出现了。

出人意料的是，萧山看到任飞扬并没有想象中的那样针锋相对，反而是颇为友好的举杯示意一下。

“原来是萧会长，多日不见，风采更胜往昔了。”

任飞扬同样是笑着回应，一点没有仇人相见分外眼红的意思。

在任飞扬的世界里面，只要你不找事，大家都没事。

席文广看到萧山倒是有些咬牙切齿，“萧山，词曲创作协会有今天，不都是拜你所赐吗？”

“呵呵”萧山诡异一笑，转眼就将了席文广一军，“老席，你也是协会里的老人了，怎么说出这么弱智的话，这要都是拜我所赐，那你们这帮人都是在协会里面吃干饭的？我说协会当时怎么拖都拖不走，原来根源在你们这里呢。”

眼见这两人掐起来，任飞扬倒是在一旁站着看好戏了。

席文广瞥见任飞扬一脸的戏谑，也不想在这里被人当成是猴戏看。

“萧山，来日方长，咱们走着瞧。还有，任飞扬，我劝你还是认真考虑一下，我等你的答复。”

说完之后，席文广直接转身离开了。

萧山看着席文广的背影，呸了一口，“狗仗人势的东西。”

完了萧山再次换上一副虚伪的笑容，“重新认识一下，蓝山娱乐创意部总监萧山。”

任飞扬有些诧异，没想到这个老家伙竟然还真是谋到了一份好职业，“恭喜萧总高升，期待萧总在蓝山娱乐大放异彩。”

萧山这时候终于是收起了脸上假意的笑容，“任飞扬，我萧山出手了，你霸榜的时代结束了，既然你最拿手的是作品，那么我会在你最擅长的领域打败你，让你知道什么是绝望。”

萧山此时战意满满，任飞扬也迎上萧山挑衅的目光，“您老放心，晚辈虽然不才，但是您老下场了，我怎么着也得陪你好好过几招，让您也知道什么是江山代有才人出，各领风骚数百年。属于你萧山的时代已经过去了。”

----------------------------------------

第115章 三方会谈

第115章 三方会谈

萧山说这话并不是无的放矢，他在词曲创作协会多年，而且一直都是说一不二的一把手，基本上每个协会里面的创作者发作品前都要经过他的手，这些年他到底扣下了多少好作品，恐怕是只有他自己才清楚。

有了这么庞大的积累，他才敢有这样的底气和任飞扬叫板。

因为萧山相信任飞扬的灵感总有枯竭的那一天，最后胜利的必然是他萧山。

如果能够踩着任飞扬这位新人王上位，那么他萧山在华夏词曲创作界的地位将再无人撼动。

至于如何取得这个地位，萧山并不在意。

成王败寇，历史最终都是由胜利者来书写的，到时候这些手段都只是他成功路上的点缀罢了。

两人这里正剑拔弩张呢，正主到了。

聂千行一身白色西服，修长的身材，漂亮的五官，再加上那180cm的身高，无疑已经是今晚的男主角。

一副金丝边框的眼镜架在鼻梁上，平添了几分书生意气。

这人表面一看，倒不像是混商场的，也许模特界更适合他。

至少任飞扬的第一印象是这样的。

俗话说要想俏一身孝，这话放在聂千行身上一点不错。

再看看旁边的洪千梦，一身高贵典雅的紫色晚礼服，更是勾勒出其完美的身材。

这两位都是集智慧与美貌于一身的命运的宠儿。

“任总，久仰大名，我是聂千行。”

“任总你好，我是洪千梦。”

两人的自我介绍都很简短，很直接，并没有什么头衔加持。

可是这在任飞扬看来正好是彰显了他们强大的自信，他们已经自信到不需要任何形容词来点缀自己的名字。

当然这种时候任飞扬也不会胆怯，他的脸上立马挂上真诚的笑容，“聂总，洪总，你们好，我是任飞扬。”

也是同样简短而有力的回答，三人相视一笑共同举杯。

周围马上有人用手机记录下了这颇具有纪念意义的一刻。

之前网络上就开始有小范围的议论，认为这三人碰到一起，肯定是一场龙争虎斗。

聂千行和洪千梦看着周围围观的人群，皱了皱眉头。

洪千梦说道，“要不我们找个私密的包厢，坐下来好好聊聊？”

聂千行耸了耸肩，“正合我意，我也不喜欢这样的场合，可是你知道的，有时候人在江湖身不由己。”

任飞扬则是没有那么多讲究，“我就是一土鳖，全凭两位大佬做主。”

此时的任飞扬再次将自己的地位放低，准备先探探这两位的虚实。

听到三人要撇开众人，私下交谈，这让不少关注着这边的娱乐公司老总们有些遗憾。

要知道这三人可是当今娱乐圈呼声最高的三人，他们三人的一举一动，极有可能改变当下娱乐圈的格局。

不远处的柳御城一脸的阴沉，他没想到自己背靠柳氏家族这个庞然大物，聂千行和洪千梦竟然看都不看自己一眼，反而是对那个赘婿青睐有加。

这种被人忽视的感觉深深刺痛了柳御城，也让他认识到想要在娱乐圈里面得到尊重，自己目前做的这些远远不够。

“行，你们牛逼，等着吧，总有你们上门来求我的时候。”

柳御城说这话的依仗自然是他手中的那个超级在线音乐平台的构想，不过也不得不佩服柳御城有这样的远见卓识。

他用柳家无比强大的资本作为后盾，硬是强势终结了华夏国在线音乐平台小范围内互相厮杀的局面，将华夏的在线音乐平台发展进程硬生生的向前推进了至少十年。

可是柳御城也遇到了一个很棘手的问题，那就是作品版权问题。

华夏的在线音乐平台发展初期就将自己定位为一个中介平台，只是为各大娱乐公司提供作品发布宣传，下载等服务并且从中获取服务费。

平台自身对版权并不是很重视，这确实逃过了平台发展初期各大娱乐公司的打压，但是也让自己在后续的发展过程中受到娱乐公司的极大掣肘。

作品版权不在自己手中，所以你在面对大公司的时候就没有话语权，这一点从迅腾音乐等平台和两大集团的分红比例就能看出来。

迅腾和两大集团的分红比例是三七开，而和一般的自由音乐人的分成比例是七三，甚至是八二开。

强势的地位决定了利益的分配，这是亘古未变的真理。

整合后的大平台，虽然柳御城和两大集团还没有谈判，但是版权问题依然是很头疼的问题。

五大平台手中握着版权的作品太少了，根本不足以支撑这样大的平台。

要知道哪怕是之前最大的迅腾音乐，手中有版权的作品也不到平台上架作品的1%。

所以暂时的，柳御城极大可能还是会妥协，这一点两大集团很清楚，所以他们根本不正眼看柳御城也很正常。

版权问题是柳御城面临的很大一道阻碍，不过他也并不是没有找到解决方案。

他的方案也很简单粗暴，就是引入更多的竞争方，让对手们去厮杀，自己坐收渔翁之利。

庞大的柳氏集团在他们家族涉足的产业中都有强大的话语权。

柳御城作为这个庞大集团的掌舵人，早已经习惯了掌握别人的生死，何时感受过自己生死被别人掌控的憋屈。

可惜在娱乐圈，柳御城最想有作为的地方，他现在还真得享受这种憋屈。

这是柳御城心中的痛，这种痛每次看到任飞扬享受赞誉，就会加深一分。

想到这里，柳御城对着身旁的沈开山说道，“沈总，咱们的整合步伐要加快了，我不想看到刚刚那三人得意的样子。”

沈开山也不知道接受了柳御城什么样的好处，总之之前还苦大仇深的，现在竟然成了柳御城的忠实拥护者。

“柳总放心，下来我这边就抽调人手组成攻关团队，最多半个月就可以打通现在的五大平台，然后完成改版，成为一个亚洲最大的在线音乐平台。

硬件上我们这边倒是加加班就可以搞定，可是软件方面，到哪里去找那么多的作品来填充，这个需要柳总你这边去谈了。”

“沈总放心，我这边正在和港岛，北美，欧洲的几家大型娱乐公司接洽，这些公司的作品都想进入华夏国，到时候我们不缺少作品来填充的，一旦我们打通这个渠道，到时候任飞扬也好，聂千行洪千梦也罢，总有来求我们的时候。”

不得不说，柳御城这家伙除了心眼小点，还真是个人物，至少人家这眼光就已经是跳出华夏国了。

这一点要是让任飞扬知道了，铁定得高看这家伙一眼。

从这里也看出来，柳御城进入在线音乐平台领域或许还真不是单单和任飞扬斗气那么简单。

从目前的布局来看，这家伙明显是经过长时间的深思熟虑的。

这事柳御城之前和沈开山说过一嘴，所以后者自然是没有什么大惊小怪的。

不过沈开山和另外四大平台的老总，之所以这么快转变立场，除了柳御城的金钱攻势，这个宏伟蓝图也是很大的一个因素。

一想到华夏的音乐也能够参与世界顶级的音乐榜单排名，这些人就激动不已。

想来以后提到华夏国的音乐走向世界，他们这些人的名字必然也在功劳簿上。

金钱和地位他们都有了，而柳御城给了一份他们无法拒绝的名。

话说任飞扬抱着朵朵跟着聂千行和洪千梦来到了一间小的包厢。

“小公主，想吃什么呀，告诉姐姐，姐姐帮你点。”

洪千梦看着任飞扬手上的朵朵，脸上露出了和煦的笑容。

朵朵小眼睛乱转，“真的吗，漂亮阿姨——”

小家伙还故意在阿姨两个字上加重了读音，这让一旁的聂千行直接笑喷了。

任飞扬也是一脸笑容的看着自己的闺女，这闺女从来没有让人失望过。

洪千梦有些尴尬，佯装生气，“叫姐姐，要不然姐姐就生气了。”

谁知道朵朵小丫头假装思考一下，随后说出了让洪千梦都无法反驳的话，“可是如果朵朵叫你姐姐，你就得叫爸爸叔叔啊，这辈分不就乱了吗？”

----------------------------------------

第116章 竞争合作新篇章

第116章 竞争合作新篇章

眼看聂千行和洪千梦两人没有什么架子，任飞扬也放开了。

“洪总，你要是真叫我和聂总叔叔，我们也是敢答应的。”

洪千梦伸出手捏了捏朵朵的小脸，“聪明伶俐的小丫头，这样就不可爱了。”

朵朵小眼睛眨巴了一下，“那只是一般人的想法，朵朵相信漂亮阿姨不是一般人。”

洪千梦听到这话，顿时脸上笑靥生花，“那好吧，漂亮阿姨就漂亮阿姨吧，不过阿姨记住你了。”

“嗯，朵朵也记住漂亮阿姨你了。”小丫头也像模像样的点点头。

有了小朵朵的调剂，整个包厢的氛围轻松了很多。

毕竟朵朵这样的一个古灵精怪的小丫头，谁都会很喜欢的。

“好了，咱们言归正传吧，两位找我什么事，咱们敞开了说吧。”

任飞扬将话题拉回了正题。

听到这话，聂千行和洪千梦两人也是坐正了身体。

聂千行首先说道，“任总之前和蓝山娱乐的那一场争斗我仔细研究过了，不得不说，干得漂亮。”

任飞扬直勾勾的看着聂千行秒钟，结果对方脸上的笑容除了真诚还是真诚，“聂总，这话可不该从你的口中说出来，别忘了你的身份。”

果然又是一个不走寻常路的家伙，任飞扬在心中暗暗提高了警惕。

聂千行满不在乎，“我只是就事论事，当着公司董事会的面，我也这样说过。”

任飞扬立马给了他一个大拇指，“什么都别说了，牛！”

“不知道任总对如今的华语乐坛怎么看的？”

洪千梦一开口就是一个大问题。

这个问题很大，任飞扬不得不好好思考一下，“说句实话，很烂！之前几年完全就是各大娱乐公司在疯狂的作死，过度的依靠流量明星收割消费者，造成了如今的华语乐坛越来越没落了。

我本想站出来做点事情，可是结果你们都看到了，围堵我的岂止是你们两家龙头企业，下面还有无数小公司也在盯着我这边，甚至是在线音乐平台也不消停。”

任飞扬抛出了自己的观点，他想看看眼前这两人是什么个意思。

聂千行想了想说道，“我赞同任总你的观点，追求更高品质的作品才应该是每一个圈内人的基本追求，所以接下来我接手蓝山娱乐以后，会在作品品质上和你所在的天雪传媒展开正面竞争，以往的那些阴暗手段，我发现一次处理一次。”

任飞扬倒是没想到聂千行会代表蓝山娱乐做出这样的保证。

这边洪千梦也说话了，“接下来我这边也会对天峰传媒进行大刀阔斧的改革，我的目标是走出国门，走向世界。仅仅是窝里横没什么意思，去和世界上顶级的娱乐公司参与竞争，那才是我们这些年轻人该做的事情。”

聂千行也跟着点了点头，他也是从国外回来的，知道华夏国的电影电视剧也好，音乐也罢，在国外甚至连起步都算不上。

结果国内的这些公司呢，一个个除了窝里横，其他的什么事情都不做，一副混吃等死的模样。

“两位要是这么说的话，我觉得接下来的华语乐坛开始有点意思了，实不相瞒我任飞扬的目标一点不比你们小，我的目标是星辰大海。”

任飞扬也一点都不缺少豪情，开挂的他有说这话的底气。

“好，我就知道找任总就没错了。”聂千行竟然一点没有怀疑任飞扬是在说大话。

洪千梦换上一副微笑的面孔看着任飞扬，“那任总是不是也可以将你的好作品输出一些给我们两家大公司，想必你也清楚，只靠你一家公司，是撑不起这个盛世的，毕竟你的资金和人员都有限，而我们天峰传媒和蓝山娱乐既不缺资金，也不缺人手。”

任飞扬往椅子上一靠，“那没问题啊，只要是价格合适都可以谈，不过我有言在先，我的作品不卖版权，只授权使用。其实也不是不卖版权，主要是我的版权比较贵，一般人买不起。”

聂千行一看任飞扬竟然开放合作了，顿时有些高兴，“这没问题，只要大家在平等的地位上来谈，价钱好说。”

聂千行特意的强调平等这两个字，显然是在告诉任飞扬，他们不会以大公司的名义来压他。

不过对这个任飞扬倒是丝毫不介意，你要是有那个本事压得住我也算是你赢。

接下来聂千行和洪千梦分别说了欧美的娱乐产业发展状况，总得来说比华夏这边快了不少。

但是他们也透露出一个信号，那就是华语歌在世界各地都有市场，一大波的外国人也等着听华语歌。

这个信息倒是让任飞扬欣喜不已。

毕竟市场大了，才能赚更多的钱。

三人谈了大半个小时，这才再次回到酒会现场。

洛天妃和慕容飘雪马上过来围住任飞扬。

洛天妃明显有些着急，“怎么样，这两人说什么了，是不是以后还会打压我们？”

任飞扬摇了摇头，“我们已经谈好了，以后的竞争仅限于作品层面，并且只要他们开价合适，我还可以给他们的艺人写歌，这算是进入合作竞争的状态了，不过我们也不能掉以轻心，还是按照咱们之前的步伐继续走就行了。”

慕容飘雪在一旁说道，“这两人都是从欧美回来的，想来他们的目光应该更加高远一些，必然不会只是盯着我们不放了。”

说到这里，慕容飘雪犹豫了下，然后说道，“我刚刚得到一个消息，是关于柳御城的，柳御城不是整合了五大在线音乐平台吗。

听说他准备引入泡菜国，樱花国，北美，欧洲的几大公司达成合作，甚至还想将全球各大在线音乐平台打通，形成世界范围内的竞争，我觉得也许你可以和柳御城谈谈，没必要闹得那么僵。”

任飞扬还真是没想到柳御城有这么大的手笔，“看看再说吧，这孙子现在老是在纠结我抢走他未婚妻这个事情，可是他么的这事真是我做的吗？我找谁哭去啊。”

一旁的洛天妃听到这话顿时乐了，“你可以抱着你面前的这位哭啊，我帮你看着孩子。”

听到洛天妃这样说，朵朵不高兴了，“天妃阿姨坏，爸爸不哭！”

慕容飘雪脸上也有些发烫，显然是不想在这个场合说这事。

“那看你吧，反正我是消息已经给你了，你自己看着办。”

“放心吧，只要机会合适，我会考虑的，这柳御城对你也算是痴心一片啊。”

任飞扬这孙子偏偏是哪壶不开提哪壶。

谁知道，慕容飘雪直接白了他一眼，“他喜欢我，我就得嫁给他，他以为他是谁啊，古代的皇帝？”

这时候洛天妃明显是松了一口气，“那接下来我们要招人就容易多了。”

----------------------------------------

第117章 明星评级规则

第117章 明星评级规则

任飞扬，聂千行，洪千梦，柳御城等一批有着远见卓识的年轻人的加入，给华夏正在走向没落的娱乐圈带来了新鲜血液。

同时他们也正在向旧的规则发起挑战，这些野心勃勃的年轻人急于推翻老一套的规则，建立属于自己这个时代的游戏规则。

很快一份新的与国际接轨的明星评级规则新鲜出炉，并且得到了华夏文娱发展署的正式发文批复。

这份规则参照国际上明星评级标准（其实主要是欧美评级标准），将国内明星划分为20个等级。

这份明星等级的评级标准，对明星等级的划分主要分两个衡量尺度。

一个是空间，就是一个明星的知名度所触及的范围。比如，按照明星作品流行的空间，你是在县、市、省会还是全国流行。

另外一个是时间，就是一个明星知名度持续的最长时间。比如，一首歌曲流行3天和2年是完全不同的，这两者结合所形成的横纵坐标点就构成了一个明星的实际等级。

当然标准中也沿用了以前的一些分类，比如继续沿用传统的歌手和演员的这个分类。

这样两相结合后，一位明星就可以对自己的职业发展有一个清晰的规划。

可以走歌手路线，最简单直接的就是发布歌曲，过一段时间发布一些作品保持人气，当然最理想的状态是能够持续发布作品，但是从时间标准来看，作品的质量就成为重要的考量因素。

嗯，歌曲质量好不好，也直接影响作品流行的空间，好作品可以在全国范围内流行，并且持续较长时间，不好的作品那就难说了。

当然你也可以走演员路线，这一条路线比较耗费时间，但是一旦出了好作品，对明星等级提升是有很大的帮助的，因为好作品不管是在时间上和空间上，都会有很好的表现。

这份与国际对接的标准的出炉，也终于是将华夏的文娱事业走出国门这一重大战略推出了实质性的一步。

同时一家由天雪传媒，蓝山娱乐，天峰娱乐，寰宇在线音乐（柳御城的大平台），天籁之音等数十家国内大型文娱公司共同组建的明星艺人评级公司也正式挂牌成立。

这家名叫华夏联合评级股份有限公司的的主体成立之后第一件事情，就是对目前已经出道的明星艺人进行首次评级。

并且这个评级是要上交一个由华夏文娱发展署成立的评级委员会审核，审核通过后由官方发文予以承认并昭告社会各界。

同时华夏文娱发展署为了规范当下流量明星的天价片酬乱象，对各个等级的明星片酬划定了范围，一旦某些作品中明星拿了不符合等级标准的片酬，将会受到严格审查。

最后，为了规范明星艺人的行为，华夏文娱发展署还借此机会宣布建立明星负面清单，并且将会对清单上的明星艺人进行非常严厉的惩戒，这种惩戒包括但不限于作品下架，新作品不予审批，限制演出等等。

并且设置了封禁期，大致根据情节轻重分为1年，2年，3年，5年，10年，最长终身禁入娱乐行业。

总之一句话，只要是上了负面清单，你的明星生涯基本上就算是断送了。

还想继续吃这碗饭？等着解禁吧，解禁之后从头再来。

这一条条措施的出台，顿时炸翻了整个娱乐圈。

这样的规定自然是几家欢喜几家愁。

那些凭借着优秀作品一步步走过来的明星艺人们总算是松了一口气，丑媳妇儿总算是熬成了公婆。

而另外一些仅仅是靠炒作包装强行拉上来的流量明星，则是哀嚎一片。

官方正式的明星艺人评级还没有发布，网络上已经掀起了一股为当前明星进行评级的评级热，广大网友们根据自己的理解，对自己熟知的明星进行评级。

今日头条网站更是列举了当下国内知名度较高的100位明星，通过问卷的形式，邀请广大网友来进行评级，以此来验证官方评级的准确性和权威性。

总得来说，通过各方的合力炒作推广，这套新的明星评级标准短时间内就取代了原先模糊的一二三四五线评级方式，并且为大家所熟知。

歌曲《男人哭吧不是罪》评论区

讨论帖：大家来说说咱们的飞扬哥按照最新的评级标准，能够评到多少级。

“我先来说说我的判断，首先飞扬哥目前发布的几首作品在全国范围内流行这是肯定的，这是从空间维度进行的分析；那么从时间维度呢，现在已经持续了一个月了，所以据此判断我觉得飞扬哥的评级应该在8-10级这个区间。”

“楼上正解，其实这套标准对飞扬哥这样的新人是很不公平的，因为他们出道时间太短了，不过如果能够持续保持知名度，明星等级也会一步步提升上去。”

“这套规则对于飞扬哥还是有优势的，那就是飞扬哥强大的创作能力，单从作品流传的空间上来说，飞扬哥已经走向国际了好吧，不知道大家还是否记得两首之前风靡一时，现在已经成为战争片段专用BGM的轻音乐《victory》和《star sky》，这两首曲子已经横扫欧美各大榜单了。所以楼上的评级还得往上调。”

“我去，真的假的，咱们飞扬哥这么牛逼，已经走向世界了，真是太厉害了。”

“……”

与此同时，歌曲《女人花》的评论区资深网友也给出了洛天妃的明星评级区间10-12级，洛天妃出道时间长，之前已经有了相当的人气积累，她的预估评级算是天雪传媒里面较高的。

慕容飘絮，谢洪刚等也被网友们给出了预估评级。

不过因为评级标准都已经很清晰的给出来了，所以即使联合评级公司还会综合考虑其他的因素，但是一些知名的明星其实已经知晓自己的大致位置。

说是这么说，不过不少明星艺人都还是挺期待第一版的明星评级出炉的，毕竟这是国家层面对他们这些明星艺人的肯定，这里面挤掉了很大的水分。

----------------------------------------

第118章 公司的发展方向

第118章 公司的发展方向

天雪传媒。

任飞扬，韩双双，冷梦彤，洛天妃，陈红棉，王科，古德辉等公司高层正在开会。

依然是任飞扬主持会议。

任飞扬，“现在最新的评级标准已经出来了，虽然最后的评级还没有出来，但是相信我们公司的艺人心中都有数了。

之前标准模糊，大家公说公有理，婆说婆有理，反正都是往高了说，以后每年会由国家发布明星艺人的评级，大家再没有什么速成的方法。”

“现在娱乐圈这种纯粹靠着各种炒作博出位的的流量明星批量制造将会逐渐失去市场，天价片酬也会逐渐由台面上转到台面下，不够彻底杜绝肯定还需要较长时间，但是我相信一旦有人因此上了黑名单之后，我相信会是对其他人的一大震慑。”

“当然这些都是题外话，说这些呢，无非是想告诉大家，我们的天雪传媒经过最初的一段艰难时光之后，接下来将会迎来一段相对平稳的发展时期。”

“我说的是相对平稳，并不是就说没事了，我们可以高枕无忧了，这事想都不要想，只要有市场就会有竞争，这一点大家都清楚。”

“七月份已经过去了大半，这一个月我们公司新加入不少艺人，针对这些艺人的推广计划都在紧锣密鼓的进行中，由于有了韩总和冷总的专业指导，我们的艺人培养及推广已经有了一条相对清晰的道路。”

“我们的第一期艺人培训班现在已经进入了综合实训，再有一个多星期就会结业，到时候汇报演出，评出名次。”

“人有了，作品我这里不缺，现在我们要考虑的是通过什么样的渠道将这些人推向市场，这一点需要大家集思广益，不能什么都是我一个人说了，那成了我任飞扬的一言堂，这样不好。”

任飞扬说到这里，下面的一众高管都笑了。

挺过了最艰难的时光，大家心气都比以前高了不少。

韩双双站起来说话了，“任总，洛总，各位同僚，我先说说歌手的出道方式，肯定还是大型的选秀节目出道比较好，这种选秀节目我们可以寻找电视台合作，只要节目策划得当，肯定有市场。”

韩双双说了歌手出道的一种方式，冷梦彤站起来继续补充，“对于演员出道，我想最直接的还是通过演戏的方式，可是当下的影视圈势力错综复杂，好点的作品都被资本深度捆绑，这里面的位置不是一般人能够进得去的，单从这一点来说，我们的优势不大。”

任飞扬，“如果我们组建团队，自己制作呢？前期大概需要投入多少的资金？”

任飞扬对这个不了解，只能是求助于相对了解的韩双双和冷梦彤，两人都在这个行业摸爬滚打接近十年了。

对大致行情还是有了解的。

韩双双想了想，“团队组建倒是花不了多少钱，作品版权是大头，现在好的作品太抢手了，还有就是如今那些出名的导演，基本上都被资本深度捆绑，我这样的公司撬不动。至于演员的话，主角请知名的，配角其他的都可以用新人，只要作品过硬，想来也会被市场所认可。”

任飞扬消化了一下韩双双提供的信息，继续说道，“好，接着你的观点，那现在你给我一个大致的测算，拍摄一部质量中等的40集武侠片大概需要多少的制作成本，包括演员的片酬。”

韩双双和冷梦彤两人开始小声的商量起来，并且在笔记本上写写画画。

“嗯，我补充一点，作品版权是我自己的，这个我直接授权给公司，不用花钱，导演我自己操刀，最多请几个副导演，演员大部分用公司的，少量外聘。”

任飞扬想了想，继续补充了一些信息。

大概十分钟之后，韩双双拿着测算好的结果，“任总，按照你刚才给的信息，我们大致测算了一下，120万一集的成本就能够拍出相当不错的武侠剧，这样测算下来，你说的40集，那么制作成本就差不多是5000万左右。”

“5000万，拉几个广告商，找几个投资人，好像这个事情也不是那么的困难。”

说到这里，任飞扬转向洛天妃。

“洛总，我提议咱们天雪传媒成立影视制作中心，专门负责电视剧和电影的制作与发行。”

洛天妃皱了皱眉，说句实话，她开始觉得任飞扬的步子迈得有些快了。

最关键的问题是现在的天雪传媒并没有多余的资金来搞影视制作，而且当下的电视剧和电影并不都是稳赚不赔。

相反，疑问市场的持续低迷，如蓝山娱乐和天峰传媒这样的大集团公司每年推出的大制作，亏本的概率都超过了七成。

所以现在两大公司都在逐渐缩减在电视剧，电影制作领域的投资，除非是遇到真正好的大IP。

考虑到这些，洛天妃终于是第一次与任飞扬有了分歧。

“任总，我们是不是步子迈得有些快了，我们公司目前的情况根本不适合搞影视制作，我觉得我们应该深耕流行音乐这个领域，等彻底站稳脚跟了再考虑多元发展的事情。

至于公司的演员，我觉得可以暂时让他们去其他的剧组找机会，这也未尝不是一种发展模式。”

事实上大多数中小规模的娱乐公司都是这么发展的。

任飞扬一愣，这还是公司成立以来，第一次洛天妃对他的提议提出了质疑。

细想之后，任飞扬理解了洛天妃的顾虑，他知道洛天妃是考虑了当前行业的状况，希望能够在这个领域相对保守一些。

从洛天妃的角度来说，这并没有错误，稳扎稳打符合大多数中小规模公司的发展路径。

不过任飞扬也有他的考虑，他想将自己熟知的那些作品都搬到这个世界来。

正是因为如今烂片横行，任飞扬才知道一旦出现一部好的国产片，会取得怎样的爆发式成绩。

想想当初的《战狼2》一举刷新了国内多项票房纪录，并且从此让国人回归国产电影。

任飞扬相信自己脑海中的某些经典作品一旦搬上银幕，肯定是能够取得这样的效果的。

但是这时候，他却想不到什么好的说辞来说服洛天妃，而且他不想和洛天妃争论什么，毕竟那是老婆最好的闺蜜啊。

这时候任飞扬这个利润分成股东的尴尬地位就显现出来了。

重大的决定还是需要资本股东的同意才能执行。

“好吧。”任飞扬有些无奈的摊开双手，“既然这样，这一项从天雪传媒公司层面暂时搁置。”

“不过我准备自己成立影视制作公司，到外面去找投资来拍摄电视剧和电影，这里给你说一下。”

任飞扬补充说道。

----------------------------------------

第119章 全网抵制

第119章 全网抵制

洛天妃也有些无奈，她早就猜到了一旦她拒绝，任飞扬肯定是会自己单独搞的，事实果真如她所料。

不过洛天妃也并没有多少失落，作为一个女人，她其实只是想做自己喜欢的工作，并没有多大的野心。

天雪传媒能够短时间发展到现在的规模，对她来说已经是意外之喜了。

“那行吧，不过天雪传媒这边的歌曲创作可不能停下来，这里也是你的公司。”

放走任飞扬是不可能的，这辈子都不可能。

“那是当然，演员的培养都是在天雪传媒做的，以后我这边的演员肯定大部分也从天雪传媒这边走，所以艺人的招募工作不能停。”

这话是对陈红棉，韩双双，冷梦彤三人说的，这一点洛天妃也点头同意。

这样一来天雪传媒的风险就可控了，也算是给任飞扬留了一条后路。

这事讨论到这里就算是暂时告一段落了。

接着任飞扬对着王科和古德辉说道，“王总，古总，我这里还有两单业务要给你们，这个我会从公司走合同过来。”

“什么业务，合同金额共计多少？”

问话的是洛天妃，毕竟刚才拒绝了任飞扬，怎么着也得修复一下关系。

任飞扬给了洛天妃一个放宽心的眼神，“洛总，王总，古总应该都知道，我接手了一家小说网站，搞了一套广告投放算法，这套算法王总和古总都参与了，你们清楚里面的东西。”

王科和古德辉都有些兴奋，正是因为这套算法是他们研究出来的，他们才知道这里面的利润空间有多大。

现在任飞扬把这个业务外包给他们，这份合同最后分到他们手中的奖金也不会少。

“我这边网站改版已经完成，接下来就是上传作品，我自己这边会同时上传多部作品，至于作品的来源你们不用管。

你们主要做两件事情，第一，让你们管理的这些大咖发布我的作品链接，进行宣传推广，还是按照点击量付费，这个具体你们给出去多少，自己商量决定，我这里给过来多少其实你们两也知道。

第二个事情，就是多找广告商，包括但不限于几大购物网站的网店，工厂店，各种手游APP等等，更多的可能需要你们去挖掘。

只要你有能力，甚至我可以配合把小说中的客栈换成现实中的酒店都可以，总之还是我之前那句话，发挥你们的形象力，你们部门有可能成为艺人部门之外，公司利润创造的第二个增长极。”

说到这里，大家都笑了。

王科和古德辉手中掌握的资源是互联网上最核心的资源，流量资源。

这个资源要是用好了，赚钱那是比流水来得还快。

接下来还讨论了其他的一些事情，总之这次会议下来，天雪传媒的路径更加清晰。

这次会议开了接近两个小时才算是结束。

洛天妃的办公室。

洛天妃，韩双双，冷梦彤，任飞扬四人继续开小会。

“洛总，这几天我会做一个音乐类选秀节目的策划案出来，然后你们三人拿着这个策划案，分别去联系电视台，蓝山娱乐和天峰传媒，最理想的情况是三家公司共同打造一款爆款节目，各自达到捧红各自艺人的目的，当然能够再发现一些新人就算是意外收获了。”

“你的策划能力我倒是不担心。”洛天妃想了想，“可是蓝山娱乐和天峰传媒会乐意我们和他们平起平坐吗？”

“我之前和聂千行，洪千梦提过一嘴，至于他们是否参与，那看他们选择了，尽人事听天命。实在不行我们自己找电视台合作，专注于捧红自己的艺人也是一样的，无非就是规模小一点而已。”

对这事任飞扬也说不好，只能是走一步看一步，不过他对自己拿出来的节目策划还是有信心的。

然后任飞扬再次对韩双双和冷梦彤说道，“韩总，冷总，艺人培训班那边你们盯着点，我这两天会赶一些情景剧出来，当然也会有一些新歌，拿给这些学员实操练手，你们注意观察哪些是真的有天赋的，找出好苗子。”

韩双双和冷梦彤对视一眼，随后说道，“任总放心，你只管作品方面的输出，其他的交给我们来。”

眼前这位的作品创作能力已经是彻底征服了她们。

“好的，现在公司基本上已经走上了正轨，以后公司管理方面的事情，我会尽量不插手，所以这边以后就洛总受累了。”

洛天妃摆了摆手，“放心吧，你只管搞好你的作品输出就行了。”

“哦，对了，欧阳菲菲在你们哪一组，她的发展路径一定好确定好，接下来我的电视剧还要找她当女主呢。”

任飞扬突然想到了欧阳菲菲，多问了一句。

韩双双答道，“在我这里，我这边已经给她指派了专业的经纪人，接下来会安排不少活动的，到时候还需要任总这边配合再发行几首单曲，将她在乐坛的地位筑牢。”

任飞扬大手一挥，“这没有问题，需要的时候把需求提给我就行了。”

轩辕中文网。

轩辕中文网网站改版完成的消息不胫而走。

这个消息很快传遍了网文圈。

不过轩辕中文网为了留住头部作者，也做了一个小小的妥协。

那就是付费与免费并行，免费为主，付费为辅。

其实谁都知道，付费就是针对那一批头部作者的存量作品的。

关于轩辕中文网搞免费这件事情，三大头部网站都表示出强烈的不看好。

天下中文网版权运营部总监梁修正在社交媒体发文写到“轩辕中文网搞免费阅读，无疑是网络小说发展史上的大退步，这样的做法是不得人心的，事实也终将会告诉我们所有人，免费小说网站是没有生存空间的。”

接着侠骨中文网负责内容的一个副总裁也公开发文，表示了对免费小说网站的否定立场。

再接着，无双中文网的一位副总裁也发出了同样的观点。

这些人都是当下网文界举足轻重的人物，他们的背后自然是有一大帮的信徒。

于是这些信徒们也加入进来，对任飞扬的轩辕中文网发出抵制。

“天下中文网骨灰级读者在此发出倡议，号召所有天下中文网读者，抵制轩辕中文网的所有作品，做到不阅读，不传播，不转发，不评论。”

“侠骨中文网骨灰级读者在此发出倡议，号召所有天下中文网读者，抵制轩辕中文网的所有作品，做到不阅读，不传播，不转发，不评论。”

“无双中文网骨灰级读者在此发出倡议，号召所有天下中文网读者，抵制轩辕中文网的所有作品，做到不阅读，不传播，不转发，不评论。”

“……”

----------------------------------------

第120章 爆裂的开站

第120章 爆裂的开站

任飞扬的轩辕中文网免费版还没有正式上线，已经借着这些抵制倡议着实火了一把。

此时不少之前联系的广告商一看这热度，顿时心动了，眼看着成本也不高，完全在自己承受范围内，就当是一次大胆的尝试了。

于是第一批吃螃蟹的人出现了。

短短几天时间，已经有了上百份小额的广告合作协议。

可以说任飞扬的免费小说网站已经迈出去了第一步。

还是在那间熟悉的会议室。

任飞扬再次召集公司的高管开会。

“于总，说是目前网络上的热度情况。”

于佳泽苦笑，现在网站几乎是已经成为人人喊打的存在。

不仅被三大龙头网站发文痛批，甚至一些盗版网站也站出来声讨，认为轩辕中文网是抢了他们的饭碗。

唯一还没有发声的就是那些等着看免费小说的读者了。

不过想来一旦作品质量发生大幅度下滑，这些人加入声讨行列也是迟早的问题。

“任总，我们轩辕中文网已经连续五天站上热搜榜前十了，只不过名声不大好，反正热度是前所未有的好。”

于佳泽想了半天也只能这样汇报了。

任飞扬又看向编辑组这边，“你们这里呢，作者有没有大量流失？”

武侠组顾博远，“我们这边情况还好，因为任总您提高了全勤奖，所以大部分应该都是在观望，甚至我们编辑组这边的作者人数还在增加，如果接下来能够保证他们的收入，我想情况可能会超出我们预料。”

武侠组这边的情况明显是还是有些乐观的，毕竟这个网站的强项就是武侠小说分类。

“好，你们武侠组这边负责给我盯死了侠骨中文网那边，他们的前五是什么类型小说，你们将情况报给我，我这边来制定策略。

当然网站开站后，我这边会先上传两部优秀的作品，你们首要的还是先运营好这两部作品，为网站积聚人气，同时也是正名。”

然后任飞扬看向玄幻组这边，“玄幻组呢，算了我不问了，你们接下来的任务就是盯死天下中文网，同样是两部玄幻大作给到你们，能不能挽回败局就开你们了。”

最后，任飞扬看向都市组这边，“都市组，你们的目标是无双中文网，搞他们的都市读者过来，作品同样是两部。”

“至于其他的分类先暂时放一放，不过数据你们还是要继续收集，我这边如果时间充裕，也会给你们作品去运营。”

一场会议下来，几乎全程是任飞扬一个人说得唾沫横飞。

这也让轩辕中文网的这些员工见识了什么是雷厉风行。

7月25日，星期五，这是轩辕中文网改版后开站的日子。

这天一大早上，任飞扬带着两个小朋友，慕容飘雪姐妹，洛天妃，王科，古德辉等，都到了轩辕中文网。

都希望见证这一个特殊的时刻。

一切准备工作都已经就绪，没什么好说的，任飞扬甚至连打鸡血的过程都省了，直接开干。

时针指向上午十点，任飞扬淡淡的说道，“开始吧。”

随着他的一声令下，各部门都开始行动起来。

武侠组，重点推两部武侠小说金老先生的《射雕英雄传》和《天龙八部》。

玄幻组，重点推地球上曾经大火的天蚕土豆的《斗破苍穹》和辰东的《神墓》。

都市组，任飞扬选的是老鹰的《全球高武》和肘子的《大王饶命》，这两部都是同期上架作品中当之无愧的王者。

首次发布为了达到比较好的效果，六部小说都是一口气发布了20万字。

想来不少小说迷这周末开始有事情干了。

经过一番和系统的深度沟通之后，任飞扬已经告别了人工复读的低效方式。

他可以用情绪值来支付将小说导出来的费用，差不多10万的情绪值可以导出200万字的小说。

所以经过这几天的准备之后，任飞扬的存稿充足。

他这边一开站，天下中文网，侠骨中文网，无双中文网三家网站的编辑组人员第一时间光顾。

全网首推的这六部小说，自然成为了他们重点研究的对象。

天下中文网。

作为网络小说业内玄幻小说的天花板，天下中文网的玄幻组一直都是横着走的架势。

不管是在公司内部还是在行业内都是这样。

然而此刻玄幻编辑组的人却集体沉默了。

玄幻编辑组的主编乔才良此时面色有些凝重，他扫视了一眼在场的玄幻组编辑。

发现不少人脸色都不是很好看。

之前他们还在讨论说，轩辕中文网威胁谁都威胁不到他们，没想到打脸来得这么快。

人家分明就是冲着他们来的，而且还是一次性拿出两部潜力巨大的玄幻小说。

这让习惯了高高在上的他们一时间有些难以接受。

“都说说吧，某些人不是大言不惭的说咱们天下中文网已经网络里华夏网文圈最顶尖的玄幻大神了吗？

我想问问这个《斗破苍穹》和《神墓》到底是怎么回事？

会不会是哪位大神过去开的小号，两本书的文风有没有人熟悉的？”

乔才良一个个问题抛出来，不过下面没有人给他答案，显然大概率不是他们这边跑出去的作者。

眼见无人说话，乔才良再次抛出一个问题，“有没有人有渠道知道这两名作者的情况，或者是联系上这两名作者，待遇可以直接按照大神的来。”

乔才良的目的很简单，直接用钱将人砸过来。

这时终于有编辑回答，“乔总，我边有朋友在轩辕中文网上班，我前两天找这小子喝酒撸串，这家伙酒喝多了，嘴上就没把门了，吐了两句出来，说是他们老板找了几部非常好的小说，为网站开站造势，我想应该就是这几部作品了。”

“听他说，这些作品全都是他们老板任飞扬找来的，只是授权给他们发表，至于作者是谁，估计只有他们老板任飞扬知道。”

听到这话，乔才良和其他的编辑刚刚升起的希望破灭了。

“既然这样，那我们只能是选择应战了，我们玄幻组老大的位置不容任何人挑衅。”

“下面我说一下接下来的重点工作，你们都给我记好了。”

“第一，管理好你们手上的作者，特别是五级以上的作者，我希望听到有这部分作者流失的消息。”

“第二，对于当前大火的排名前二十的作品，书评区必须严格把控，一旦发现任何形式的打广告，立即封号，绝不留情。”

“第三，这次事件给我们敲了一个警钟，说明还是有大神散落民间，继续加大力度挖掘优秀作者，同时重点关注这两本书的作者信息，我相信只要他们在上网，总是能够找到蛛丝马迹的。”

“……”

天下中文网不仅仅是玄幻组动起来了，其他各个分类也都是严阵以待，毕竟作为华夏国最大的小说网站，再弱也弱不到哪里去。

原本准备看热闹的天下中文网彻底的被打醒了，他们这才发现原来任飞扬真是有备而来。

----------------------------------------

第121章 全家总动员

第121章 全家总动员

除了天下中文网，侠骨中文网和无双中文网同样也是动起来了。

从任飞扬选择的六部主打作品来看，明显是有针对性的，这两家网站也感受到了来自任飞扬的轩辕中文网的浓浓的挑衅。

原本就厮杀惨烈的网络小说领域，因为任飞扬的加入烽烟再起，而且这一次几乎所有人都能够预料到，这将会是一场史无前例的大厮杀。

天雪传媒。

任飞扬的小说网站作品一经发布，这边也迅速行动起来，已经发布的小说章节的链接，通过数百个大咖的账号开始横扫全网。

迅腾音乐某歌曲评论区

“第01章 风雪惊变 钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时。村前村后的野草刚起始变黄，一抹斜阳映照之下，更增了几分萧索。http://xxxxxxxxxxxxxx”

这样的链接几乎是出现在所有的歌曲的评论区。

据说迅腾音乐这边初步估计，这样的评论少说也有上万条，而且还在不断的增加。

现在整个迅腾音乐的评论管理部门都已经是乱成一锅粥。

不仅是迅腾音乐，酷狗音乐，千千音乐，酷我音乐，网易音乐也都遭到了类似的轰炸。

除了音乐类网站，微博上的扩散就更加迅速了。

再加上直播间，自媒体等的全面发力，总之很短的时间内，这六部小说就已经火遍了全网。

海量的流量汇集而来，轩辕中文网的用注册页面宕机无数次。

更恐怖还是网友们的口口相传。

“发现两本精彩的玄幻小说，书的质量没得说，关键还是全网免费，我链接发给你了，赶紧去看，保证你看了就停不下来。”

“我前两天好像听到某人说加入什么团，抵制轩辕中文网的小说来着，难道是我听错了？”

“有么，你肯定是听错了，我给你说吧，这两部小说绝对是不可多得的精品，对你这种玄幻小说爱好者来说，不容错过。”

“链接给我，我去看看先。”

“……”

“好消息，书荒的朋友们有救了，轩辕中文网刚出两本精品都市小说，精彩到爆，而且据说后续每天保守万字更新，不定期爆更。”

“真的假的，不是说免费小说都是垃圾吗，看来有些人嘴上说着不要不要，身体却很诚实。”

“想想也是，人家轩辕中文网的开山镇站之作，想来也不会差到哪里去，我看轩辕中文网这第一战算是先下一城了。”

“……”

“轩辕中文网不愧是轩辕中文网，不管免费还是付费，武侠小说永远都是最让读者放心的板块，《射雕英雄传》和《天龙八部》绝对是武侠小说中的殿堂级作品，真不知道网站是从哪里找到的大神作者。”

“听说现在这两本书的版权已经受到了很多人的关注，并且在编剧圈已经传开了，想想也是，武侠小说拍摄没有那么多限制，倒是影视化最好的选择了。”

“疯了疯了，我的好些个原本不看小说的，看了《射雕英雄传》和《天龙八部》以后根本停不下来，我总算是明白轩辕中文网要选择在周五正式上线了，原来人家这是给我们留足了时间周末看小说呢。”

“……”

视线再回到轩辕中文网。

此时整个公司的气氛和之前已经完全不同，几乎每个员工脸上都洋溢着胜利的喜悦。

这口气他们憋了太长时间，没想到了新老板新官上任三把火，直接将网站带到了一个新高度。

有了这六部小说持续给带来的巨大流量，想来网站继续持续运营下去已经是毫无疑问的事情。

现在注册用户数也好，作者申请数量也罢，都在以一个非常不错的速度增长着。

特别是用户数，增长速度惊人。

“任总，我们网站火了，我们网站彻底火了。”

于佳泽说这话的时候，浑身都在颤抖，这是给激动坏了。

他是轩辕中文网的创始员工之一，可以说是一步步看着网站走到今天。

之前传出网站要被卖掉，他的心情很失落，仿佛是自己将要失去什么。

后来传出老东家将网站完全私有化，于佳泽的内心升起了些许希望。

可是当听到任飞扬说要做免费小说网站时，他的心中是为任飞扬捏了一把冷汗的。

现在看到网站起死回生，于佳泽当然是有理由感到无比的激动。

看着明显有些语无伦次的于佳泽，任飞扬只是淡淡的说道，“这算什么，才刚刚开始而已，等着吧，不出两年，我们会成为华夏最大的免费小说阅读网站。”

于佳泽重重的点头，“我相信在任总的带领下，我们一定能够做到。”

看到于佳泽出去之后，朵朵和鹏鹏两个小家伙一左一右的围过来。

“爸爸，你画的《芭比娃娃》我又看完啦，你赶紧给朵朵画呀。”

朵朵拉着任飞扬的衣袖使劲的晃荡。

“老爹，我的《神奇宝贝》也看完了，你自己看着办呗。”

另一只手，鹏鹏同样是用手抓着任飞扬的衣角，反正就那么看着他。

也难怪这两部动漫都是地球上的超级IP，《芭比娃娃》价值200多亿美金。

而《神奇宝贝》的商业价值更是超过800亿美金。

两部经典在地球上受到无数人的追捧。

衍生出来的作品更是涵盖动漫，动画，电影，游戏，还有各种周边玩具。

这都是一个IP就能够养活一个公司的存在。

两个小家伙拿到的绝对是原版初稿，只不过是任飞扬从系统商城购买后，花费情绪值导出来的，然后连接上打印机，直接彩色打印出来。

这才有了两个家伙手上的图画册。

为此任飞扬还专门购买一台顶配的打印机，专门给两个小家伙打印漫画。

“好好好，爸爸马上给你打印，朵朵乖哈。你也可以和哥哥交换看呀，哥哥那本也很好看的。”

小丫头直接把手上的漫画册往怀中一抱，“哼，才不要呢，这是爸爸给朵朵的呀。”

另一边鹏鹏也是一脸嫌弃，“谁稀罕呢。”

“明天爸爸要去和幼儿园的其他爸爸一起商量给你们制作动画片的事情，你们两个小家伙去不去呢?”

朵朵闻言赶紧举起小手，“朵朵要去，朵朵要去呀。”

鹏鹏淡定的说道，“我也要去。”

任飞扬无奈，“好吧，又把你们妈妈扔在家里了。”

朵朵这时候摇晃着小脑袋想了想，“爸爸可以叫上妈妈一起去呀，我们一家都去呀。”

任飞扬轻轻的拍了拍朵朵的小脑袋，“好，那我们一家都去。”

----------------------------------------

第122章 动漫总动员

第122章 动漫总动员

渝城渝北金山大酒店。

这便是这次聚会的所在地。

朵朵和鹏鹏的所在的幼儿园大班总共是两个班，加起来六十人左右。

这一次倒是来了四十多人，男女都有显然私下里不少人都有联系。

金山大酒店的滕总提供了场地，算是东道主之一。

任飞扬这边提供创意和作品版权，也有很高的话语权，其他的大部分都是只投资，或者就是纯粹过来看看情况。

因为是周末，倒是不少家庭都是像任飞扬这样全家出动，一起过来的。

毕竟不是什么正式会谈，没准时间充裕还可以周边转转，找家特色店，吃完才会去，这才是过周末该有的正确姿势。

上午约莫十点钟的时候，人差不多都来齐了，会谈正式开始。

孩子们基本上都是由妈妈陪着去了酒店的游乐园区，朵朵和鹏鹏也一样。

任飞扬摆手示意，“滕总，要不你先来说几句？”

滕总名叫滕永年，主要是靠经营酒店起家，在全国多个城市拥有星级连锁酒店，家境殷实，为人比较低调谨慎。

滕永年也不客气，“今天这个局是怎么回事，我想大家也都知道了，起因呢是因为任总这边有创意，准备给两个孩子制作两部动漫当做是礼物，顺便赚点小钱。

任总有作品，有版权，但是缺资金，然后在群里求助，大家一拍即合，于是有了今天这个局。下面请任总具体给大家说说。”

任飞扬对着酒店的几个工作人员摆了摆手，几个工作人员开始将任飞扬这边带过来的近百本书发下去。

在场的每个人两本。

说是用本这个词，其实是任飞扬用打印纸打出来的漫画，然后装订在一起的。

当然发下去的只是很小的一部分，不过仅仅是很小的这一部分已经可以打动很多人了。

任飞扬看着差不多每个人都拿到东西了，于是拿起其中一本说道，“诸位，你们大都是事业有成的老板，说句有些粗糙的话，都是千年的狐狸，咱们谁都别在其他人面前装聊斋。

所以我任飞扬自然不会说我有创意，然后就忽悠你们给钱，空口无凭，那不现实，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。”

“你们手上拿的是两部大IP中开端的一部分，这是我这几天拿来哄两个小孩的，实话说，效果还不错，你们可以拿回去试试，绝对的原装正版，我可是用上好的打印纸打印的。”

任飞扬这话出口，顿时不少人都乐了，任飞扬的花式宠孩子，在座的不少人都有所耳闻。

眼前这个人给孩子写歌，给孩子写诗，都是他做的事情，现在画漫画，大家也不觉得有多奇怪。

“任总，你这宠孩子能够到这个地步，我们算是服你了，了不起，有文采就是厉害。”

“对啊，任总这些搞文字工作的，随便写些东西都是钱，我们这些大老粗只能是看着。”

“任总，我看你这个不错啊，我这个大人都能够看得进去，老少皆宜啊。”

“……”

留给大家几分钟时间讨论，随后任飞扬继续说，“想必诸位多多少少都看出来了，这是老少皆宜的漫画。我也在这里给大家透个底，仅仅是这两个IP的价值，我初步估算至少10个亿往上。”

任飞扬报的这个数字甚至是连在地球上的零头都不到，哪怕是这样，这个数字依然是震撼了在场的所有人。

“十个亿，这也太恐怖了吧。”

“搞笑呢，就这么两部漫画，就价值十个亿。”

“是胡乱说的吧，这版权的钱就真的这么好赚？”

“……”

跟任飞扬预料中一样，质疑的人不少，或者甚至可以说，基本上没有人相信就这么几十页纸就价值十个亿。

就在众人还没有回过神来的时候，任飞扬补充一句，“记住，是单部至少10个亿，两部加起来的价值在20个亿以上。”

滕永年这时候站出来说话了，“任总，在座的大部分都是搞实业的，你也别嫌我们土老帽，给我们解释一下这几十页的纸怎么就价值20个亿以上了呢，不管最后大家投不投，就当是给我们普及一下，让我们也涨涨见识。”

任飞扬对着滕永年点了点头，“版权这个词想必大家都不陌生吧。”

不少人都点了点头，这些毕竟都是三十多岁的老板，这点常识也都还是有的。

“其实你们听说的版权是一个很笼统的概念，业内版权会被细分为很多的种类，我们就拿这部漫画来说，它的版权可以分为漫画实体书出版版权，这个实体书出版版权分为国内和海外；然后有动漫改编版权，也是我们这一次重点要讨论的方向；还有电影改编版权；游戏改编版权；周边衍生IP玩具版权等等。”

听到任飞扬这样解释，不少人都有种恍然大悟的感觉，原来这里面还有这么多道道。

“既然这次主要是搞动漫，我们就来说这两部作品的动漫为何会有这么高的估价。我相信你们不少人手机上肯定都被家里小孩子安装了动漫APP，你们可以打开看看上面的头部作品有多火爆。”

说到这里，不少人都拿出手机开始查看起来。

滕永年也拿出手机，“我还真是没仔细研究过这里面的道道。这排名第一的，播放量超过1亿次，按照单次播放5元一集，都已经是赚了5个亿了，这也太赚钱了吧。”

任飞扬在旁边说道，“这都不是很重要的，重要的是他的时间短啊，这么一集也就是20分钟左右就完了，你看看排名前十，哪个不是超过百集，这就是现金奶牛。”

“这赚钱太容易了，真是没想到，我就只看到家里面的小家伙一天看得津津有味的，合着我的钱就这样被人赚走了。”

“就是这个行业赚钱太容易了吧，这随便一部都是几千万上亿的收入吧。”

“都说这个行业好赚钱，没想到是这么好赚钱。”

“……”

显然看到这里，不少人都有些心动了 ，说什么都没有直接将利益摆在面前来得实在。

任飞扬看大家讨论得差不多了，拍了拍手，继续将大家的注意力吸引过来。

“在这里我不敢把话说得太满，但是我敢保证，只要我们的动漫按照一般的水平做出来，能够进入前五，如果按照通行的20分钟一集的话，我的这两部作品保守估计在500集以上。”

“至于制作成本，目前的3D动画制作，成本从几千元到几十万一分钟不等，不过我这个作品里面用到特效的地方不多，想来我预估成本大概也就是3-5万一分钟，平均每集的制作成本控制在百万以内。这是一个性价比较高的投入。”

这段时间任飞扬一直都没有闲着，他也查找了很多的资料，对这个世界的动漫制作也算是有了初步的了解。

“好了，我要说的信息都在这里了，感兴趣的可以考虑一下，实在是不感兴趣的，就当是过来听听故事了。”

接下来就是看看哪些人有投资意向了，任飞扬坐在位置上静静地等着。

也就是他现在确实没钱，这才分一杯羹出来，要不然以任飞扬的性格，肯定是吃独食的。

毕竟都是地球上得到过验证的超级IP，妥妥的赚钱的生意。

滕永年一直都表现出了极大的兴趣，这时候眼见没有人出来，于是干脆第一个站出来，“我还是之前说的，掏2000万就当是给孩子买的礼物了。”

滕永年发话以后，很快就有人响应了，“那我也跟着凑个热闹，投个1000万试试。”

“好，我也投个3000万试试水，反正也不伤筋动骨的。”

“……”

----------------------------------------

第123章 洛家的谋划

第123章 洛家的谋划

几分钟功夫就有十三个人选择了试水，每个人多的三五千万，少的五百一千万。

七七八八加起来也小4个亿了。

接下来的事情就变得很简单了，投资了的就继续留下来商讨一下后续。

不准备试水的，基本上故事就到这里了。

其他人陆续离开之后，整个会议室里面只剩下了14个人。

任飞扬再次站起来，“我再次确认一下，在座的诸位都是准备投这个项目了是吧？”

在场的人纷纷点头。

“好，按照刚才各位报的数字，我统计了一下，总金额4.3个亿，有没有谁要增加或者减少投资的。”

这时候庄昊爸爸再次说话了，“4.3个亿不好算账吧，之前任总说了他版权入股要占51%的股份，那我们出资就出到4.9个亿吧，还有6000万的额度，我再出两千万，再来两个人把剩下的4000万包了。”

滕永年站出来，“算我一个，再追加2000万。”

雯雯爸爸看这两人都出手，于是也不再犹豫，“剩下的两千万归我了。”

眼看这边凑足了4.9个亿，任飞扬也不废话。

“好了，出资结束，咱们是第一次合作，建立信任有一个过程，我刚才说的是两部漫画的动漫改编版权价值20个亿，现在我就将他们作价5.1个亿入股到公司，我在这里只说的是动漫改编版权，这个会写进合同里面，避免后续的纠纷。”

对于任飞扬说的，在场的人基本上没有疑虑了，当然如果有疑虑也就不会选择砸钱进来了。

“接下来就是公司日常管理的问题，我这边主要负责把控动漫的质量，日常管理我不会插手，需要你们当中有人出来，或者说大家一致同意聘请职业经理人。”

任飞扬话音刚落，雯雯爸爸就站起来，“日常管理这边我来吧，正好我公司那边现在基本上几个副总就能够处理好。”

任飞扬看向其他人，“你们的意思呢，我强调一下，这个是我们大家共同的公司，每个人都有发言权。”

没有人反对，任飞扬对着雯雯爸爸点了点头，“好，就由雯雯爸爸负责这个公司的日常管理运作。”

接下来的事情就变得顺理成章了。

一群人坐在一起，三下五除二就将一个公司的框架基本上搭建起来。

资金人员基本上都到位了，接下来就是一个字——开干！

大事已定之后，任飞扬找到了朵朵，鹏鹏和慕容飘雪。

小朵朵上来就是小脸紧绷，“爸爸，怎么把给朵朵和哥哥的书送给别人呢？”

小家伙还很护食。

任飞扬蹲下擦了小丫头额头的汗水，“因为爸爸要让他们拿钱帮朵朵拍动画片呀，不给他们看看，他们怎么会掏钱呢？”

小丫头有些迷惑，“那就不能让妈妈掏钱吗？”

任飞扬看了一眼慕容飘雪，对着朵朵说道，“这个问题你要问问你妈妈，她为什么不肯掏钱。”

小丫头果然吭哧吭哧的跑到慕容飘雪面前，“麻麻，你为什么不掏钱给爸爸拍动画片呀？”

慕容飘雪瞪了任飞扬一眼，有些无奈的说道，“因为麻麻没钱了呀。”

小丫头明显对这个回答不满意，小声嘀咕道，“外公好多钱钱，也不拿出来给朵朵拍动画片，外公不疼朵朵和哥哥。”

听到小丫头这话，任飞扬真是不知道如何接下去了。

朵朵和鹏鹏找上他已经快两个月了，任飞扬一次都没有上慕容家的门。

而一直以来，慕容飘雪也在回避这个问题，所以干脆大家都很默契的谁也不说。

反正慕容飘雪和家里的关系也不算是很好。

“朵朵，刚刚奶奶打电话过来，说是明天到咱们家来玩，你说好不好呀？”

朵朵一听，顿时小脸笑开了花，“呀，奶奶要来呀，那真是太好了，朵朵可喜欢奶奶了。”

“那爷爷也要来吗？”鹏鹏在一旁问道。

“当然了，爷爷奶奶都要来，都要来看朵朵和鹏鹏啊。”

看着两个孩子欢喜的表情，任飞扬还是颇为欣慰的。

两个孩子在姥姥姥爷那边没得到的关爱，在爷爷奶奶这边都得到了。

“太好了，我要和爷爷再大战三百回合，上次我都输了呢。”

鹏鹏明显对上次象棋输给了爷爷还耿耿于怀。

“哈哈，哥哥下棋输给了爷爷，朵朵都看到了。”

朵朵在一旁有些幸灾乐祸。

“那个我爸妈明天要来家里，估计得住一段时间，我跟你说一下，我这边也是刚刚得到消息的。”

任飞扬有些忐忑的看着慕容飘雪，毕竟两人现在关系确实还有些不清不楚的。

而且房子还是人家慕容飘雪的，这事还得慕容飘雪拿主意。

慕容飘雪看着任飞扬的这个表情，顿时有些炸毛，“怎么着，我慕容飘雪在你的眼中就是个不讲道理的恶女人呗。”

任飞扬见势不对，赶紧认错，“对不起，我收回刚才的话，你是个好人。”

慕容飘雪直接将脸转向一旁，显然还在生气。

任飞扬没辙了，哄小孩他会，可是哄女人这事真是不擅长啊。

无奈的任飞扬只能是求助于朵朵和鹏鹏。

“朵朵，赶紧的，替爸爸向妈妈道歉，就说爸爸知道错了，请她原谅，晚上爸爸做好吃的赔罪。”

“鹏鹏，你也别愣着，你老娘这心情一不好，咱们全家都得遭罪，所以赶紧的。”

两个小家伙一听这话说得对呀，于是一左一右的开始了宫心计。

慕容飘雪受不了两个小家伙的软磨硬泡，只得妥协，“去跟你们那个便宜老爹说，要是有下次老娘让他睡大街，还有今晚上至少三个新菜，别拿以前的菜品来糊弄人。”

跟着任飞扬这边住了一个多月，慕容飘雪的嘴也给养刁了。

现在一般的美食都入不了她的口了。

奈何任飞扬这个混蛋只会宠孩子，不会宠妻，让慕容飘雪一度有些愤愤不平。

所以这一抓住机会，就肯定是下手无情。

周末洛天妃回家参加了家宴。

洛家二公子洛衡寻了个空隙，“三妹，听说你的天雪传媒最近搞得有声有色的？”

洛天妃顿时提高了警惕，“二哥，我可告诉你，我的公司你最好别动歪脑子，否则别怪我翻脸，”

洛衡明显是对洛天妃的警告一点都没有放在心上，“可是你毕竟是用家族给你的钱去投资的，按理说家族应该占一份股份在里面。”

洛天妃冷笑，“二哥，你也好意思说这话，当初是谁口口声声说家族不会给我半分资源的，怎么着现在刚有点起色，你们就这么急不可耐了？”

“放肆！”洛衡脸色一沉，“洛天妃，你最好搞清楚是在和谁说话。”

既然都不要脸了，洛天妃也直接是怒了，“洛衡，你也搞清楚，我洛天妃毕竟不是四年前那个什么都不懂，任由你们摆布的木偶了，我今天把话放在这里，谁敢动我的天雪传媒，我就和谁拼命。”

洛天妃总算是明白今天这顿所谓的家宴是怎么回事了。

于是回到屋里拿上自己的包，开着车直接离开了洛家。

随后洛衡去后院见了老爷子，“爸，洛天妃拒绝了，她说谁敢抢她的公司，她就和谁拼命。”

洛家老爷子脸上闪过一丝杀机，“看来是长大了，翅膀硬了，竟然敢在我们面前拼命了。也罢，先让他的这个公司再发展一段时间吧，我看那个任飞扬手中的东西不少，也许能够掏出来更多。”

洛衡点了点头，“是的，任飞扬如今四处开花，他准备在天雪传媒搞电视剧和电影的，被天妃拒绝了，我想天妃是觉察到我们的动作了。”

洛家老爷子一脸的不在乎，“察觉到又怎么样，洛家的钱是那么好用的吗？”

----------------------------------------

第124章 家庭的温暖

第124章 家庭的温暖

星期天一大早，朵朵就变得有些兴奋，一个劲的跟着爸爸后面问奶奶什么时候来。

而鹏鹏小家伙也难得的没有懒床，早早的就起床了。

而起床的第一句话就是，“老爹，爷爷来了吗？”

两个小家伙对爷爷奶奶的期待，让慕容飘雪心中有些不是滋味。

在慕容家生活了五年多，从来没有说对姥姥姥爷有过这样的依恋。

难道自己从小长大的那个家族亲情真的就如此淡薄？

小孩子的世界很单纯，谁对他好，他就对谁好，这是一种平等的交换，谁也作不得假。

不过慕容飘雪想想也是，两个小孩子自从离开了慕容家，慕容飘雪的老爹也好，老妈也罢，似乎就从来没有察觉到家里少了两个人。

或许对他们来说，只是少了两个麻烦，家里反而是越发的清静了。

“过来洗手吃早饭了，吃了早饭我们就去车站接爷爷奶奶好不好？”

任飞扬在厨房吼了一嗓子。

“好的吧，那我们得快点去，万一奶奶找不到路，走丢了怎么办？”

朵朵小脸上有些担心。

“我觉得爷爷肯定不会走错路的。”

鹏鹏赶紧维护爷爷高大的形象。

两个小家伙从昨天就开始一直掐。

“好好吃你们的饭，就是你们两个小鬼走丢了，你爷爷奶奶也走不丢的。”

慕容飘雪在两个小家伙的额头各自点了一下。

随后看向任飞扬，“我们的事情，你给你老爸老妈说了没？”

任飞扬抬头，四目相对，场面一时有些尴尬，慕容飘雪急忙闪躲。

这一刻她的心都快跳出来了。

或许是为了掩饰尴尬吧，任飞扬随口说道，“提了一嘴，他们都知道是怎么回事。”

朵朵小丫头鬼精鬼精的，“麻麻，你的脸怎么红了呀？”

慕容飘雪赶紧摸了一下脸，“哪有，只是有些热而已，就是有些热。”

朵朵想了想，“那麻麻，要不要朵朵帮你把空调开小点呀？”

任飞扬直接将朵朵的小脑袋扭过来，“我的宝贝闺女，赶紧吃你的饭吧，一会儿你没吃完，就一个人看家了。”

朵朵给了任飞扬一个白眼，“哼，臭爸爸，你休想！”

一顿早餐就在这样轻松的氛围中结束。

一吃完早饭，朵朵就彻底放飞了。

“哎呀，麻麻，你快点啊，电视里说丑媳妇都可以见公婆，你打扮那么漂亮干嘛呀。”

任飞扬听了满头黑线，“朵朵，你确定电视里面是这样说的？”

看着老爹的眼神不对，朵朵的小眼神有些闪躲，“额，应该是的吧。”

瞬间语气就不确定了。

鹏鹏这时候在旁边补上致命的一刀，“人家说的是丑媳妇也要见公婆好吧，差之毫厘谬以千里，平时让你认真学习还跟我犟嘴。”

这时候鹏鹏一副老大哥的派头十足。

朵朵也直接炸毛了，小手一叉腰，“任展鹏，你也就比我大十多分钟，有什么可神气的。肯定是你在老妈肚子里就开始欺负我，要不然我就是姐姐了。”

面对朵朵有些奶凶奶凶的表情，鹏鹏直接对着她吐了吐舌头，用一种气死人不偿命的语气说道，“可惜呀，这辈子你是没有做姐姐的命啰。”

小丫头明显不是任展鹏的对手，气不过就向一旁看戏的老爹求助，“爸爸，你看看任展鹏欺负我，你也不管管你儿子，朵朵都给他欺负成啥样了。”

任飞扬有些好笑，两个小家伙暑假在家里一起待得久了，现在天天掐架倒是成了日常。

“朵朵，过来，上去看看你妈妈好了没有，让她快点，告诉她丑媳妇也可以见公婆的。”

朵朵一听爸爸也这么说了，小脑袋一昂，对着任展鹏挑衅道“听见没有，爸爸也这样说，哼！臭哥哥，啥也不是！”

任展鹏作势起身，小丫头呀的一声，急忙撤退，夯吃夯吃上楼去找老娘去了。

片刻之后，一大一小两个美女就从楼上下来了。

“爸爸，走吧，我们去接爷爷奶奶啰。”

任飞扬也想一把将鹏鹏直接抱起来，结果这小子一脸的嫌弃，“老爹，我都长大了好不好，你这样让我很丢脸的耶。”

得，任飞扬无奈，“那行吧，咱们走吧，我儿子是个小小男子汉了。”

说完这话，任飞扬的心中难免有些暖心。

是啊，眼看着儿子秋天就上小学了。

合着自己这个超级奶爸还没有当多久，就要面临失业了。

不过一想到以后的作业辅导，任飞扬就有些崩溃，希望这个世界的那些题能够稍微人性化一点就好。

今天一家人坐的还是那辆宽敞的保姆车，房车改装的。

亮子和强子已经将军训的事情交给了傲雪，其实傲雪一个人就能搞定了。

“任总，最近附近盯梢的多了不少，亮子去探过，大部分都是娱乐八卦记者，你看看要不要驱赶？”

任飞扬一愣，自从来到这个世界，他还真是没怎么看过娱乐圈的那些花边新闻。

以至于都差点忘了，这些娱乐八卦记者，也就是俗称的狗仔队，是明星的天敌。

甚至任飞扬还天真的以为，这个世界的娱乐记者素质都很高。

现在看来，都他么的一个样啊。

对不起，是我不对，我不该高看你们的。

“先不管吧，只要不惊扰到两个孩子，就别管他们。”

两个小家伙一直都是任飞扬的心头肉。

惹他任飞扬都可以，但是你要是将目标对准任飞扬，那不好意思，你估计要悲剧了。

车上，任飞扬给任飞燕和慕容飘絮各打了一个电话，让他们中午去唐氏中餐厅。

现在慕容飘絮已经回到了自己的房子里面住。

而任飞燕则是住在公司给实习生租的宿舍里面。

美名其曰“我是来实习的，不是过来玩的，玩可以住哥哥家没问题，但是工作就不行了，要自立。”

好吧，任飞扬当然也不强求了。

他和妹妹从小都是有着自己的想法，老爹老妈基本上都不怎么管。

上午十一点，终于是接到了老爹老妈。

朵朵抱着奶奶的脖子撒娇，“奶奶你怎么这么长时间不来看朵朵呀，朵朵可想你了。”

另一边，任展鹏也被老爷子给抱着，“爷爷，下午我们再战三百回合，我又进步了不少。老爹都不是我对手了。”

小家伙一般谁的面子都不给，可是和这个下棋厉害的爷爷倒是能够玩到一块去。

“行行行，我宝贝孙子就是厉害，你老爹那两下子，爷爷让他车马炮都能赢他。”

得，任飞扬有些无语。

----------------------------------------

第125章 忙碌的日常

第125章 忙碌的日常

老爷子你在宝贝孙子面前吹牛就算了，别带上我呀。

老爷子看了一眼任飞扬便秘的表情，“怎么着，我可是说错了？”

任飞扬赶紧摆手，要说这个下象棋，他真不是老爷子的对手，差了不是一点半点。

眼看着两个小家伙这边折腾完了，慕容飘雪这才走上来，“爸，妈！”

“哎！”老两口异口同声的答道。

原本任飞扬还以为场面会有些尴尬，没想到慕容飘雪一声爸妈就解决了所有问题。

老两口刚才就看到慕容飘雪了，都在寻思着怎么称呼呢。

这一下所有的问题迎刃而解了。

“走吧，老爸，老妈，我找个餐厅，今天儿子亲自下厨，给你们接风洗尘。”

“对，给奶奶接风洗尘。”朵朵拍着小手附和。

“嗯，是应该接风洗尘。”鹏鹏也像模像样的点头。

唐氏中餐厅。

朵朵一下车就拉着奶奶往那个专用的包厢走，“奶奶快走，朵朵带你去好吃的。”

小丫头就记挂着里面的酥肉呢。

周晓茹跟着小丫头一路去了包厢，结果推开门里面已经坐了两个人。

小朵朵一看顿时有些怒了，“小姨，小姑，你们怎么可以这样，朵朵都还没有到，你们就开始吃了。”

小丫头说完，拉着奶奶到了座位旁，拍了拍椅子，“奶奶坐，抱我上来。”

接着就是小丫头用手抓了一根酥肉递到奶奶嘴边，“奶奶你吃这个，爸爸做出来的，可好吃了，朵朵最喜欢吃了。”

周晓茹有些疑惑，心想你老爹还在车上呢，哪有这么快。

这时候任飞燕补充道，“妈，是我哥捣鼓出来的做法，教给了这家餐厅。”

周晓茹一听这话，接过朵朵小手中的酥肉一尝，味道还真是不错。

“没想到你那个四肢不勤五谷不分的哥哥竟然还能捣鼓出这好吃的东西。”

一说到这话题，旁边的慕容飘絮话匣子打开了，“阿姨，你是不知道，我姐夫现在的厨艺简直是好得不得了，隔三差五的就给朵朵和鹏鹏做好吃的。”

一说到这个，朵朵撅起了小嘴，“奶奶，爸爸每次做好吃的，小姨都来我家蹭饭，哼！”

“那你怎么不给你奶奶说说，每次都拉着小姨给你买零食吃呢？”

慕容飘絮也开始揭小丫头的短。

这都是日常互掐现场，任飞燕是早就习惯了。

周晓茹在见识了之前朵朵和鹏鹏两人的互掐之后，也逐渐习惯了。

另一边鹏鹏也当仁不让，爬到桌面上就开始猛吃酥肉。

一盘酥肉几乎是眨眼般的功夫让在座的人消灭一空。

包厢里面，任飞燕给老爹老妈介绍了一下慕容飘絮。

于是大家都坐下来，等着任飞扬大展身手，因为有着两个小家伙调剂氛围，一家人倒是也还其乐融融。

此时任飞扬已经钻进了后厨。

——————

周一，又是一个崭新的开始。

早餐依然是那个熟悉的味道，只不过这一次做早餐的变成了老妈。

绿豆稀饭加泡菜，还有老妈带来的农家剁椒。

这就是早餐的全部了。

虽然任飞扬现在生活条件确实比以前改善了很多，但是有些传统的东西他还是不想去改变，比如这个简单的早餐。

吃了二十多年，依然是当初小时候的味道。

这种味道如今距离我们渐行渐远，任飞扬不希望最后这一点点儿时的记忆都给自己毁了。

“朵朵，今天跟着爸爸去公司玩，还是在家陪着奶奶玩呀？”

朵朵看了看爸爸，又看看奶奶，“朵朵不在家，奶奶肯定很无聊的，朵朵要在家陪着奶奶，爸爸你公司那么多人，不用朵朵陪的。”

周晓茹听到朵朵的话，瞬间开心了，只觉得一早上的劳累瞬间消失得无影无踪，“瞧瞧，还是我孙女懂事，朵朵，一会儿奶奶带你出去玩好不好？”

“好呀，好呀，朵朵喜欢跟奶奶一起出去玩。”这么久没见到奶奶，小丫头的新鲜劲还没有过。

鹏鹏则是继续拉着任振坤，“爷爷，吃完饭咱们继续攻城掠地，大战三百回合。”

任展鹏和老爷子下棋，进步神速，这一点让任振坤这个下了几十年象棋的老棋友都觉得不可思议。

有道是棋逢对手将遇良才，一老一少这正是兴致高的时候。

任飞扬终于是发现，自己出现解放了慕容飘雪，老爸老妈出现，自己被解放了。

周一按照惯例任飞扬先去了天雪传媒。

刚走进办公室，柳双双和傲雪就已经双双站在了任飞扬的面前。

“任总，上午十点钟，负责《康熙王朝》主题曲选曲副导演会过来，和你商谈主题曲的事情，现在基本上已经确定用我们这首歌了，不过他们想的是全版权买断。”

傲雪这边负责对外联络，这一周的事情不少。

“十一点，《痞子皇帝闯情关》的一位副导演也会过来，现在也是确认了主题曲和插曲都用我们的，只剩下价格，同样是想买断。”

任飞扬算是看明白了，原来并不是只有他一个人都知道版权的价值。

搞半天好像大家的都知道，只是以往这些人习惯高高在上的俯视这些创作人。

将价格压到一个极低的状态，为自己谋取暴利打基础。

想到这些人以往赚了那么多的黑心钱，任飞扬就有些为那些个被盘剥的词曲创作人鸣不平。

最可恨的是华夏词曲创作协会这个组织，不仅不保护音乐创作人的权益，反而是帮着那些公司来压榨自己的同僚。

从某种意义上来说，这些人更加可恶。

“让他们能早点就早点来，也别掐着时间了，毕竟大家都很忙，就那么点事情，要不了多长时间。”

接着傲雪又汇报了这一周既定的一些安排。

然后就轮到了柳双双了。

“任总，艺人培训班那边，这周正式进入实操阶段，韩总和冷总来催促实操的歌曲和剧本了。”

“你等一下，我发个文件给你，这里面都是了。”

说一件事情就解决一件事情，这些工作任飞扬都是做在前面的。

“告诉他们注意保密，这些歌曲和剧本都是原创的，已经注册了版权。”

版权注册都是傲雪在负责，天雪传媒的所有作品，版权都是注册在任飞扬个人名下。

统一以“任我行”的艺名发布出去。

“第二件事情，洛总那边通知，蓝山娱乐的聂总，天峰传媒的洪总，周三上午会过来，了解选秀节目的事情，你需要参加。”

通过选秀节目包装自己公司旗下的艺人出道，这一次三家联手准备将活动的声势造得更大一些。

最好是打造成全国性的娱乐盛典。

“你告诉洛总，策划案我都准备好了，到时候我会准时参加的。”

任飞扬现在一天的日程都是排的满满的。

“嗯，第三件重要的事情，韩总和冷总那边各自选出来接下来需要重点打造的三名艺人，资料已经给过来了，需要你这边配合拿出来一些作品。”

……

----------------------------------------

第126章 会享受的柳御城

第126章 会享受的柳御城

等到柳双双这边汇报完，那边的导演们已经到了会议室。

任飞扬和傲雪一起走进了会议室。

“林导，钱导，这是我们任总。”

傲雪居中给三人做了介绍。

林导名叫林盛明，是《康熙王朝》剧组的副导演。

钱导名叫钱大康，是《痞子皇帝闯情关》剧组的副导演。

三人分宾主坐下。

任飞扬笑眯眯的看着两人，仿佛是在看软妹币，“你们俩谁先来？”

林盛明和钱大康对视一眼，都有些哭笑不得，这样的谈判他们还是第一次遇到。

最后还是林盛明开口了，“我先来吧，我也不多说了，我们剧组想全版权买断《向天再借五百年》这首歌，宣传电视剧的时候我们会用到，另外还想谈谈你的另外两首纯音乐的授权问题。”

任飞扬的手指在会议桌上有规则的敲动着，“你们之前给出来的价格是500万，这个价格太低，与这首歌的价值不符合。”

林盛明来之前就认真的研究过任飞扬这个人，他知道眼前这个人对版权的价值理解比谁都深刻，来之前他就和总导演碰过头了，总导演那边也给了他一个不错的底线金额。

总导演也给他透露了，电视剧的主演看上了这首歌，想作为代表作买下来，反正最后都是资本掏钱，所以价格方面还算是优厚。

不过谈判嘛，讲的就是一个气势，林盛明自然是深谙其道的，“那任总觉得多少合适，我们可以谈。”

林飞扬之前也得到消息，《康熙王朝》主演是一个当红的影视歌三栖巨星，甚至有网友推断他的评级至少已经在14级以上了。

想来是这个人看上了这首大气磅礴的帝王歌，准备买下来当作是代表作。

因为最开始的剧组那边并没有特别强调需要全版权买断。

这一个小小的变故，里面肯定藏着重大的隐情。

只是一瞬间，任飞扬就想到了很多。

大约过了三分钟，任飞扬报出了一个自己觉得对方能够承受的最高价格，“这样吧，我也不多要，一口价1200万，所有的版权都归你们了。”

林盛明心中大喜，这个价格比总导演给他的底线价格1500万少了近300万，可算是可以回去交差了。

不过他知道自己不能答应得太快，演戏嘛，当然是要演全套的。

林盛明装出一副有些为难的表情，“那个任总，这个价格还有议价空间吗？”

任飞扬直接摇头，“我都说了，这是一口价，就这个价格，不二价。”

林盛明点了点头，“那好吧，这个价格我们同意了，回头一应文件都会过来。”

这件事情敲定了，林盛明整个人都轻松了不少，“那任总，咱们再来谈谈《victory》和《star sky》的授权吧。”

“好说。”任飞扬身体稍微坐正了一点，“两种方案，一种是单个项目授权，一首20万，不二价；一种是按照使用年限授权，50万三年，不限制使用次数。两种方案你们自己选择。”

“行，那我们回去考虑一下，回头给你答复，到时文件和钱一起过来。”

林盛明站起来，这就是准备撤退了。

任飞扬站起来，和林盛明握了一下手，“林导慢走，我这里还有事，我秘书会代我送你出去。”

林盛明也不介意，回头对着钱大康说了句，“走了，老钱，你们继续谈。”

钱大康看着离开，对着任飞扬说道，“任总，我敢肯定，刚才你开到1500万，这个老家伙也会同意。”

任飞扬点头表示赞同，“我知道，可是那样就把路走死了，我这个人做生意讲究溪水长流，来日方长嘛。”

钱大康给任飞扬竖了个大拇指，“任总高义，不知道我们这边的这首歌，任总准备开价多少，先说好哈，我可没有1500万。”

这老家伙也是个人精，先把高价给堵死，反正接下来你就看着办。

任飞扬并没有马上回答，而是反问，“能告诉我你们买下来后是谁演唱吗？我想评测一下对方是否会埋没这样的一首好歌。”

钱大康并没有隐瞒，而是大方的说了出来，“剧中的女主角，苏映雪，蓝山娱乐的当红艺人，听说贵公司已经和蓝山娱乐达成了和解。”

钱大康的意思很明显了，内幕我都知道，你不要在这个上面加价。

“嗯，我猜也是她，蓝山娱乐可是很有钱的，这样吧，一口价1000万吧，你们剧组要是没这个钱，你可以去找苏映雪，我相信聂千行肯定能够认识到这首歌的价值。”

任飞扬想了想，继续补充道，“我这么给你说吧，原本我和聂总这边约定是我这边出作品，他出人，收益五五分的。现在要买断，这个价格自然是低不了的，我估计这也是聂总没来找我的缘故。”

钱大康也不含糊，掏出手机就给苏映雪的经纪人打去电话。

江这边的情况一说，苏映雪那边都没有怎么犹豫，就答应下来。

显然苏映雪也需要这样的一首好歌来稳固自己在流行乐坛的地位。

想想不久前，柳御城在酒会上还想着聂千行和洪千梦总有一天会上门求他，当时只是一句气话，没想到一语成谶，竟然这么快就应验了。

寰宇在线音乐公司总部。

聂千行和洪千梦两人一起到了柳御城的办公室中。

柳御城是个懂得享受的人。

单单看看他的这个办公室就知道了，足足有300平，里面层次分明的划分了办公区，休息区，会客区。

此时三人就在会客区的真皮沙发上。

柳御城的秘书给他们三人倒了上好的红酒。

“柳总，你这真是会享受啊。”

聂千行品了一下杯中的红酒，以他在欧美娱乐圈摸爬滚打的经历，自然是能够品出这里面的好坏的。

“早就听说柳总是一个颇为会享受的人，今日一见果真是名不虚传，能把工作当成是一种享受，我这也算是学到了。”

洪千梦也跟着赞了一句。

柳御城很享受这种赞誉，他对着两人扬了扬酒杯，“人生短短几十年，要及时行乐才是。”

酒品了，寒暄也寒暄了，聂千行马上进入正题。

“柳总，我们蓝山娱乐和迅腾音乐等几大平台之前都是有合约的，您这一出手，直接整合了几家平台，又放出话来要重新谈合同，这是不是有些不妥。”

聂千行这话可是一点没客气，甚至是有那么几分兴师问罪的意思。

柳御城面不改色，随意道，“没什么不妥的，一朝天子一朝臣，你们不也在公司内部进行清洗嘛，某种意义上来说，我们都是一类人。”

----------------------------------------

第127章 爆更挑战

第127章 爆更挑战

洪千梦这时候也说话了，“其实重新谈没问题，这些日子我也在关注着寰宇在线音乐的一举一动，不得不说柳总的眼光确实高远，寰宇在线音乐要做亚洲最大，这个我们肯定也是支持的，只不过这么大个平台没有作品总是不行的吧？”

面对聂千行和洪千梦两人的强势，柳御城并没有丝毫的生气，“聂总，洪总，你们是做产品的，而我们是卖产品的，大家只有精诚合作，才能够将产品最终推向市场，我希望我们能够在平等的地位上对话，而不是以往的你们占主导，而我们只能是被动接受，这一点在我柳御城这里至少是不行的。”

柳御城表现出来的强势，让聂千行和洪千梦心中一沉，他们都知道这场谈判看来并没有想象中的那么容易。

聂千行看着柳御城，“柳总，整个华夏国也不是只有你这一家在线音乐平台，你不是我们唯一的选择。”

柳御城的目光并不闪躲，“但是，我敢肯定，我这里一定是你们最好的选择。”

洪千梦也不甘寂寞，加入进来，“如果我们选择天籁音乐网呢？”

柳御城喝了一口红酒，“据我所知，天籁音乐网和天雪传媒交叉持股，他们的分成是五五分，你们要是觉得能够在任飞扬的手中捞到好处，那尽管去试试，我且看着。”

洪千梦气势弱了几分，“看来柳总这是吃定我们了。”

柳御城摇了摇头，“我说了，我希望我们站在同等的地位上进行合作，我柳御城现在应该有这个资格。”

聂千行点了点头，“没错，强势整合了五大在线音乐平台，坐拥上千万用户，柳总确实有这个资格了，而且我看到了柳总的锐意进取，想来我们接下来的国际化路线，有了柳总的加入绝对是如虎添翼。”

这时候柳御城也开始展现自己的实力，“我这边正在和欧美最大的在线音乐平台柏菲在线音乐谈判，一旦谈判完成，你们公司可以通过我的寰宇在线音乐将歌曲卖到欧洲和美洲，走向全球市场。”

“柏菲在线音乐？”洪千梦动容了，这是最近两年出现了的一个在线音乐平台，发展很快，目前已经接通了欧美主要的发达国家。

而且其还和脸书，推特等社交平台达成了深度合作，极大的扩展了自己的用户群体。

有数据显示，其在全球范围内拥有超过5亿用户，这可是一个超级巨无霸。

“你打算用华语音乐市场和柏菲在线做交换？”

洪千梦一眼看出了柳御城的想法。

柳御城也不否认，“对，国家高层政策层面已经通过了，上面对这几年华语乐坛的发展越来越失望，希望能够引入一条鲢鱼，将这个潭水搅动一番。”

聂千行拍了拍真皮沙发，有些感慨，“老外一直都想进入华夏市场，而我们也想走出去参与国际上的竞争，双方都想杀入对方的战场，想来那些老外信心应该更足一些。”

聂千行想到了他的那些前同事提到华夏市场时的贪婪，仿佛只要是进来，就像是捡钱一样。

所以那时候的聂千行在想，有朝一日老外进来了，自己一定要给他们来个当头棒喝，让那帮老外也清醒清醒。

可是现在眼看着老外就要进来了，聂千行发现自己的底气并不足。

“好吧，现在我们来谈谈咱们三家之间的合作，柳总无非就是想要更多的分成比例，你说吧，想要多少。”

洪千梦说话的语气还是那么的盛气凌人，哪怕是对方有和自己对话的资本时，也不改本色。

柳御城摇了摇，“不是我要多少，而是我应该得的，五五分成，我想这是我们双方都能够接受的一个分成比例，不客气的说，你们到天籁音乐网去，也会是是这个分成比例。”

既然都已经将筹码摆在了桌面上，也没有什么好多说的。

聂千行和洪千梦只是交换了一个眼神，就同意了柳御城的方案。

“祝我们合作愉快！”

三人举杯，直接全干了！

“柳总和任飞扬之间没有合作的可能了？我想即将开始的这场大战关乎整个华语乐坛在世界乐坛的地位，没有任飞扬的参与，我们的胜算可是要大打折扣的，我和洪总想做个和事佬，帮你们说和说和。”

聂千行自然知道接下来这场战斗对整个华语乐坛的重要性，他不希望少了任飞扬这样的大将。

这事原本不需要聂千行来操心的，可是他自己却觉得身为华夏两大娱乐巨头的掌舵人之一，自己有必要承担起这份责任。

“聂总放心，我和任飞扬之间是私人恩怨，我是不会带到商场上来的。现在是他任飞扬非要让我上门去求他，你们觉得这可能吗？”

柳御城肯定是不会上门去求任飞扬的，而任飞扬当初也放话，定然要让沈开山的迅腾音乐上门去求他。

柳御城如今接收了迅腾音乐，自然是接下了这个赌约。

现在看来双方是谁都不肯妥协。

聂千行一听柳御城这话，顿时也不说了，“那成，你当我没说，看来你们之间的事情我还真是参和不了。”

接下来就是双方的法务人员接触，就某些合同细节进行沟通。

很快，好消息传来，寰宇在线音乐和港岛，韩*国，倭*国的在线音乐平台达成了战略合作。

双方的平台实现了互联互通。

寰宇在线的全球化步伐向前迈进了一小步。

寰宇那边的动静很快就在各大资讯平台见报了。

任飞扬倒是没想到这个柳御城动作还真是快。

不过哪怕是知道了柳御城的动作，任飞扬这时候也没想过要向柳御城妥协。

没有好的作品参与竞争，将这些强大的对手拉进来，只是自取其辱而已。

轩辕中文网。

编辑组的几个组长又来到了任飞扬的办公室，汇报最新的战况。

武侠组顾博远，“任总，侠骨中文网那边在搞爆更活动，他们想和我们拼字数。”

玄幻组，“其实套路都差不多，天下中文网组织了他们榜单前十的作者，公然向我们喊话，敢不敢来一次大爆更比拼。”

任飞扬撇了撇嘴，心中不住的冷笑。

爆更？

老子只是导出来复制粘贴，玩爆你们都没问题，还敢跟我玩爆更。

----------------------------------------

第128章 机遇与挑战

第128章 机遇与挑战

都市组的组长也说道，“任总，已经有不少书友在我们的几本书评论区来喊话了。想来肯定和三家网站脱不了干系。”

“你们觉得我们爆更多少可以打爆他们，用什么样的方式最震撼，让他们再也不敢挑战我们？”

任飞扬想要一战定乾坤，以后大家各自安好，最好是不要互相之间找事。

“听说天下中文网的一名触手怪大神周末两天搞了10万字存稿出来，估计他就是最厉害的了，而且这个人的日平均更新量在3万字左右，我们肯定不能低于这个字数。”

玄幻组的组长说道。

“方式呢？用什么方式打败他们？”任飞扬继续追问。

都市组的组长想了想说道，“我觉得可以跟着他们的步伐，他们一次更新两万，我们两万一；他们要是三万，我们三万一，当然这是在存稿足够的情况下。”

“为什么要跟着他们的节奏走呢，我觉得我们可以有自己的节奏啊。”

武侠组这边习惯了按照自己的节奏来，“如果是我，我就会从早上八点钟开始，每过一个小时更新两万字，我玩死他们。”

几人都发表了自己的看法，然后都转头看向任飞扬，等着他定夺。

“这样，既然是他们都宣战了，咱们就迎战，不过也不能稀里糊涂的应战，让他们三家下战书，大家明明白白的摆上桌面，我们就是六本书，让他们列出他们的参赛书，堂堂正正和他们干一场。”

任飞扬想了想，得给他们交个底，让他们带着必胜的信心去运作这个事情。

“我和你们透个底，只要你们需要，我这边随时都能够拿出20万字的存稿，至于如何去运作这个事情，让我们网站得到最大的实惠，这是于总和你们接下来的工作。”

果然，听到任飞扬的这个保证，于佳泽和几位组长脸上都露出了笑容。

于佳泽拍着胸脯说道，“任总放心，保证给你搞得热热闹闹的，比玄幻小说里面的天才大会还要热闹。”

都是一帮搞文字工作的，脑子里面从来都是不缺想法的。

“好，这事情我就交给你全权负责了，我这边负责给你们提供稿子，要多少有多少，他们想拼多长时间，咱们都奉陪到底。”

任飞扬有说这话的底气，可是其他纯靠写的就不一定了。

你再怎么厉害，人的极限在那里摆着呢。

你又不是真的跟小说里面一样，可以无限嗑*药。

艺人培训班。

任飞扬有段时间没有来了。

此时这些学员正在进行歌唱训练，训练的曲目是任飞扬写的一首新歌——《最天使》。

此时正在演唱的是一个漂亮的女孩子，这个女孩子有一个很好听的名字，叫做苏玺诺。

“……”

“最恨你，那么久都不来见我一次，”

“最爱你，当远处传来你的相思”

“最容易想起最难忘记，最想要得到最害怕失去”

“最初的陪伴最后的需要，最远的距离最近的心跳”

“最后我说了我恨你，可是我恨你，就是我爱你”

“……”

苏玺诺的声音很好听，听起来有些地球上以前任飞扬追过的一个网红鱼闪闪有九分相似。

声音干净没有任何杂质，而且需要爆发的时候，能够爆发出强大的力量。

“这个女孩子不错，我准备重点培养了，任总这边给量身打造几首歌。”

韩双双在任飞扬身旁说道。

“韩双双，你过分了，这个女孩是我先发现的，人家可没说会去你那一组呢。”

冷梦彤和韩双双两人算是掐上了，对此任飞扬已经见怪不怪了。

“会粤语和英语的都有哪些人？”

任飞扬继续问道。

“英语不是什么问题，毕竟都是国内顶尖高校出来的高材生，粤语不少人都在认真的学。”

韩双双给出了答复。

“难道任总对粤语歌和英语歌也能够驾驭？”

冷梦彤有些惊奇，之前任飞扬的《笑纳》里面加入了一句粤语，他以为只是任飞扬心血来潮。

现在看来是一种大胆的尝试。

“只不过是换了一种语言而已，没什么难度，而且随着国家的文化走出去战略推进，你们要做好走出国门的准备。

想必你们都知道了寰宇在线音乐现在已经联通了棒*子*国，倭*国等的在线音乐平台，接下来听说还要联通北美和欧洲，以往我们只是在国内参与竞争，接下来竞争的范围将会扩展到全球。”

走出去，是一种机会也是一种挑战。

其实任飞扬心中一直都觉得，现在走出去，对于华夏国的乐坛来说并不是什么好事。

经过这最近几年的萧条，整个华语乐坛都处于低谷，港岛那边的粤语歌更是已经沉寂了多年。

这样的一种大环境，任飞扬有心想要做出更多的改变，可是那都需要时间。

“任总放心，这一批培训的艺人里面，有不少好苗子，我想等他们成长起来，未必我们就会输给国外的那些歌手。”

韩双双就是这样的一个女人，随时都充满了斗志，这个女人从来就不知道服输。

大有就是天王老子来了，她也敢上前一较高下。

“嗯，我们现在就是需要时间，需要更多的时间来沉淀。”

任飞扬当然知道有些事情急不来，他现在太缺少时间了。

三人在观众席上开小会，下面的试唱一直都在进行。

任飞扬之所以写这么多的新歌给他们练习，就是不希望他们受到歌曲原唱的影响，完全靠着自己对歌曲的理解来演绎这一首歌曲。

看着这些学员一个个生涩的舞台表演，任飞扬觉得他们需要更多的历练。

“我有个想法，这些学员培训结束后让他们去外面跑路演去吧，多积累一些临台的经验，为后面参加综艺出道做准备。”

韩双双和冷梦彤听到这个主意，不约而同的竖起了大拇指，“任总，这个主意是真的高，我们两个榆木脑袋就想不到这样的好主意。”

显然两人都是赞同这个提议的。

继续又看了几个人的演唱，任飞扬看看手上的腕表，“时间不早了，我得回去陪我家闺女和儿子了。”

任飞扬宠孩子这在公司都是已经出了名的。

“任总慢走！”

韩双双和冷梦彤只是挥了挥手，然后目送任飞扬离开。

与此同时，任飞扬不知道的是，慕容家族正在开一场不一样的董事会。

这场董事会将会关乎慕容飘雪在家族公司的地位。

----------------------------------------

第129章 传男不传女

第129章 传男不传女

慕容家族的董事会里面从来都不会有女人的身影，这是从爷爷辈留下来的规矩。

慕容老爷子还在世，所以这条规矩无人撼动。

如今慕容家的董事会成员主要有辈分最高慕容飘雪爷爷辈的慕容远山；再下来就是她的父亲慕容博，二叔慕容明，三叔慕容峰；再下来就是慕容飘雪的大哥大哥慕容凌云，二哥慕容凌风，三哥慕容凌雷。

这七个人把持着整个董事会。

不过二叔慕容明，三叔慕容峰已经远赴海外多年，基本上不怎么过问家族的决策。

老爷子年事已高，早已经是处于半隐退状态。

实际上操控董事会的其实就是慕容博父子四人。

不过今天的人到的很齐，连久不出世的老爷子慕容远山都出来了。

慕容明和慕容峰也现场参加了董事会，这两位是为了老爷子的寿宴而来，老爷子下周八十大寿。

整个董事会全员都到齐，这是近十年来首次。

慕容远山虽然已经八十岁，但是整个人看来精神还是很矍铄。

眼中时不时闪过的一丝精光，无不透露出这个人年轻时的杀伐果断。

老爷子扫了一眼与会的全部人员，然后对着慕容博说道，“老大，开始吧，你来主持这次董事会。”

慕容博冲着自己的两个兄弟慕容明和慕容峰点了点头。

“很难得，十年来，我们慕容家族的董事会成员第一次坐在一起开会，这是一个值得纪念的时刻。

感谢二弟和三弟这么多年来替家族管理着海外的资产。

这一次既然回来了，就在国内好好玩一段时间，到处走走看看。

我们慕容家族自八十年前华夏国建国开始，就再次进入发展的快车道，经历了家族四代人的艰苦奋斗，这才有了如今的地位。

这些年时代在飞速进步，家族的生意也延伸到了各个领域。

如今的慕容家族虽然不敢说能够排进全国前十，但也是一般人不敢撼动的存在。

现在全国上下都在提革新，提改革……

下面说说本次董事会需要重点讨论的几项重大决策。”

慕容博巴拉巴拉的讲了一大堆国内形势和国际形势，最后落脚点在慕容家族需要做出改变，以适应这个时代的发展。

整个董事会的其他成员都是耐心的听着。

“我们要讨论的第一项议题是增补慕容飘雪进入董事会，成为董事会成员。”

听到慕容博这话，慕容明和慕容峰只是眉毛一挑，但并未说话。

反而是慕容凌风三兄弟脸上有怒容，显然这三兄弟是主要的反对者。

老爷子始终都是闭目养神，没有任何的动静。

眼看大家都不说话，慕容博继续说道，“阿雪负责公司的智能手机业务，这些年的贡献大家是有目共睹的，她负责的业务从一穷二白开始，到现在营收已经占到了整个慕容家族的10%，这份成绩已经足够支撑她进入董事会……”

慕容博卖力的推销着自己的女儿，其他人都是一言不发。

此时在办公室中的慕容飘雪有些心绪不宁，家族董事会已经开始了。

慕容飘雪知道自己这些年的成绩能否得到董事会的承认，就看这一次的会议。

如果她能够进入董事会，那么她在家族的地位将会得到极大的巩固。

相反，如果不能，那么很有可能现如今的地位都将不保。

之前慕容飘雪就已经去探过二叔和三叔的口风，这两人对自己这些年对家族的贡献赞誉有加，想来应该是支持自己进入董事会的。

自己这边的业务虽然营收只有家族的10%，但是贡献的利润却是有30%甚至更高的比例。

慕容飘雪觉得自己的商业才能是慕容家族不可或缺的。

说是这么说，可是大哥二哥也曾多次放言，说手机业务是吃了行业的红利的，哪怕是头猪也能取得如今的成绩，甚至更好。

这让慕容飘雪的心中蒙上了一层阴影。

再加上还有个话语权最大的老爷子，自己当年忤逆了老爷子的家族联姻计划，这事直到现在也是老爷子心中的一根刺。

老爷子一直都认为是自己让他背负着忘恩负义的骂名，百年之后无颜去见九泉之下的老兄弟。

老一辈的战场情谊有多深重，慕容飘雪心中非常清楚。

而这些年她努力的工作，其实多半也是为了向老爷子证明，哪怕是不通过家族联姻，她慕容飘雪也是能够为家族做出巨大贡献的。

可是这么多年来，无论自己取得的成绩有多大，老爷子从来没有发表半点意见。

仿佛是对一切都视而不见。

慕容博说了一通慕容飘雪的成绩和对家族的贡献之后，看了眼老爷子。

“下面开始表决吧，请大家慎重投出你们手中的一票。赞同慕容飘雪进入董事会的请……”

慕容博还没有说完，老爷子打断了他的话，“表决的事情一会儿再说，先说说其他的几项提案。”

慕容博一愣，随即有些无奈，看来老爷子还是不肯原谅阿雪啊。

他只得是继续宣布提案。

“第二项提案由董事慕容凌风提出，主要内容是对家族的业务范围进行重新划分，各部分业务负责人也需要重新确认……”

听到这里，慕容凌风，慕容凌云，慕容凌雷三人十分隐晦的交换了一个眼神。

显然这个提议是三人共同商议的结果，只不过是由大哥来提出的而已。

这三人的目的也很简单，就是将野心较大的慕容飘雪赶出家族的权力核心。

慕容博将这份提案宣读完毕之后，正要宣读下一项，没想到老爷子再次打断他。

“先表决这一份提案吧！”

老爷子两次的强势打断会议进程，让慕容博意识到了问题的严重性。

老爷子是在用这种方式告诉他，这个董事会依然是老爷子说了算。

很明显老爷子对自己提名自己的女儿进入董事会这件事情非常不满。

接下来的会议就很明朗了，凡是涉及到对慕容飘雪削权的提议都通过了。

凡是涉及到给慕容飘雪加担子的提案都被否了。

有了这些做铺垫，最后表决慕容飘雪进入董事会的提案结果可想而知。

慕容飘雪这么多年的努力最终敌不过老爷子一句“家族生意，传男不传女！”

慕容飘雪一直在办公室里面等待着结果。

甚至外面的天什么时候黑的她都没有察觉。

办公室里面循环播放着《爱不释手》《女人花》《铿锵玫瑰》《潇洒走一回》几首歌。

而慕容飘雪的心情也是跟着歌声，时而患得患失，时而慷慨激昂。

叮铃铃。

一阵急促的电话铃声响起，打的是办公桌上的座机。

慕容飘雪浑身一震，他知道董事会那边已经有了结果了。

慕容飘雪关掉了音乐，有些忐忑的拿起电话。

“阿雪，是我，爸爸！”

慕容博的声音中透着无尽的无奈与悲哀。

听到“爸爸”这个久违的名词，慕容飘雪心中一阵强烈的不好的预感升腾而起。

大脑没来由的传来一阵眩晕，身体跟着一晃荡。

“爸，你说吧，不管什么结果我都能承受得住。”

----------------------------------------

第130章 借酒浇愁

第130章 借酒浇愁

慕容飘雪知道事情已经走向了最坏的方向。

电话对面的慕容博也不想让女儿一下子经受多重打击，干脆一股脑的将会议结果全都倒了出来。

“你进入董事会的提案被否了，不仅如此，集团将会进行业务的重新划分，你管理的千雪科技将会并入你大哥那边，而你则是接手你三哥负责的娱乐版块的业务。”

“阿雪，老爷子说了，只要你将娱乐板块的业务做起来，将来你还是有机会进入董事会的，毕竟你还年轻……”

“够了——”

慕容飘雪几乎是咆哮着打断了自己老爹的话。

“这话我当初接手千雪科技的时候，老爷子也是这么说的，老爷子是当我慕容飘雪傻吗，同样的错误我会犯两次。”

“好，跟我假装看不见是吧，既然六年前我能够忤逆老爷子的联姻，那六年后的今天再次忤逆一回也不是那么难以接受了，是吧？”

电话那边的慕容博太了解自己这个大女儿了，性格太强势，不会对任何人服软。

“阿雪，你不要做傻事，有事好商量！爸爸还在董事会，我会替你说话的……”

“爸，你别说了。连你也当我是傻子吗？这么多年你和老爷子一个黑脸，一个红脸，其实我都知道，有些时候我只是顾念这个家族对我的养育之恩，不想过多的去计较。”

“可是当爷爷想要用我的终身幸福去换取家族利益的时候，我做了人生中第一次反抗。”

“之后我没日没夜的拼命工作，甚至连两个幼小的孩子都扔在一旁不管。

我为的是什么，不就是想证明给家族所有人看，我慕容飘雪哪怕不去联姻，也依然可以为家族创造出巨大的利益。

我想证明我慕容飘雪的价值不仅仅只是作为一个花瓶卖出去换取家族的利益。”

“可是如今我这么多年的努力换回来的是什么，是你们的漠视，是你们无休止的压榨，我受够了这个家族，我受够了你们这些打着所谓亲人旗号的所谓家人。”

“爸，我在这里郑重的向你表明我的态度，也请您转告老爷子，如果这次董事会的决议执行，我慕容飘雪从此以后和慕容家一别两宽，再无任何瓜葛！”

“我欠你们的，欠家族的，这么多年都还清了，我要反—出—慕—容—家！”

慕容飘雪说完后挂断了电话。

她拿起手机，上面已经有了十几个未接电话，全都是任飞扬的号码。

慕容飘雪没有理会任飞扬的电话，只是打通了洛天妃的电话，“天妃，你在哪儿，出来陪我喝酒吧，老地方！”

慕容博听着电话里面传来“嘟嘟嘟”的忙音，心中也是久久不能平静。

老爷子做错了吗？没有，他想的是慕容家族的长盛不衰！

自己做错了吗？好像也没有，自己只是不想多年以后慕容家的家业改换门庭。

三个儿子做错了吗？还是没有，他们从小接受的教育就是家族利益至上。

大家的都没有做错，可是却伤透自己这个无比优秀的女儿的心。

甚至极有可能把她推向家族的对立面。

当洛天妃赶到皇家一号的时候，慕容飘雪一个人已经喝得醉眼迷离了。

“天妃，你来了，陪我喝酒！”

慕容飘雪睁开眼睛，好不容易才确认是洛天妃。

“阿雪，你这是怎么了，怎么喝了这么多的酒。”

洛天妃看到慕容飘雪这个样子，说不出的心疼。

“你说，是不是任飞扬那个混蛋惹你生气了……”

女人但凡是醉酒，八成的可能是感情问题，这也不怪洛天妃马上想到了任飞扬。

一时间，洛天妃的脑海中给任飞扬贴上了无数个标签，“渣男，负心汉，人面兽心，伪君子……”

此时在家里带孩子的任飞扬没来由的耳根子发热。

“不…不是任飞扬，任飞扬才不会惹我生气呢。是我家族里面的那些人，天妃你是知道我这些年有多努力，我努力的想要向家族证明自己，可是任由你如何努力，最终在性别的鸿沟面前，你的这些努力都将化为乌有——”

断断续续的，洛天妃总算是从慕容飘雪的口中知道了事情的全部经过。

得知事情真相的洛天妃非但没有劝慕容飘雪，反倒是自己也直接灌进去一大杯酒水。

慕容飘雪的遭遇她感同身受，在强大的家族面前，她们都是牺牲品，都同样的无力反抗。

洛天妃给任飞扬发了个定位，然后加了一条留言，“我和阿雪在这里喝酒，阿雪心情不好，已经快要醉了。”

然后就是两个漂亮女人一杯又一杯的开始拼酒。

整个酒吧的人都听着她们两人控诉着命运的不公。

正在家里陪着朵朵玩耍的任飞扬手机响起了信息提醒，他顺手拿过来瞟了一眼，结果整个人瞬间就被信息吸引了。

任飞扬打开信息，查看了一下定位，对着在看电视的老爹老妈说道，“爸，妈，我出去一下，阿雪那边出了点事，我得去接她。”

朵朵一听是去接妈妈，顿时抓住任飞扬的裤腿，“爸爸，我也要去接麻麻！”

任飞扬看向儿子，小鹏鹏头也不抬，“我陪爷爷奶奶在家。”

老两口一听说是去接儿媳妇，自然是没说的，“赶紧去吧，家里我们看着。”

任飞扬抱着朵朵走进酒吧的时候，慕容飘絮也在了，一个人伺候着两位主。

看到任飞扬走过来，总算是松了口气，“哎呀，姐夫你总算是来了，两人说什么都不走，已经吐了两次了，可把我累死了。”

“怎么回事啊，喝成这样肯定是受了什么刺激吧。”

任飞扬看向慕容飘絮，男人的直觉告诉他，小姨子应该知道真相。

“还能有什么事，今天家族董事会，一帮老顽固收回了我姐手中的所有管理权，就扔了个破娱乐公司给我姐，还画了一个大饼。

最可气的是这个饼六年前他们已经画过一次了，现在是连骗人的手法都懒得换了。”

慕容飘絮是从老爹慕容博那里得到消息的，当时就对着老爹一顿乱吼。

甚至放出话，一旦她姐姐反出慕容家，她慕容飘絮也会反出慕容家。

挂断电话的慕容飘絮马上就直奔这里来了。

因为慕容博发了老长时间的呆，才想到给自己小女儿打电话去劝劝大女儿。

所以慕容飘絮来的时候，这里已经是杯盘狼藉。

好在慕容飘雪和洛天妃身后都跟着人，倒是不用担心那些花花公子出来捣乱。

朵朵看着妈妈的模样，眼睛里泪水都在打转了，小手抚摸着妈妈的脸庞，“麻麻，你醒醒呀，我是你最最疼爱的乖女儿朵朵呀……”

小丫头眼见麻麻没有回应，看向自己爸爸，“爸爸，麻麻怎么了呀，都不理朵朵了。”

小丫头的声音中已经夹杂着哭腔，小孩子的情感总是敏感的。

任飞扬用纸巾擦干朵朵眼角的泪水，“妈妈没事，只是太累了，休息一会儿就好。”

任飞扬和慕容飘絮两人将慕容飘雪和洛天妃扶到一旁的沙发上。

----------------------------------------

第131章 实力宠妻

第131章 实力宠妻

大约半小时后，两人终于是悠悠醒转。

“爸爸，妈妈醒了——”

趴在慕容飘雪旁边的朵朵第一时间发现了妈妈的情况。

“额，朵朵，这是在哪里啊？”

慕容飘雪明显还有些头晕，不过还是一眼认出了自己的宝贝闺女。

“这里是酒吧呀，爸爸说妈妈喝醉了，需要休息，然后朵朵就在这里和爸爸一起等着妈妈。”

小丫头担心了好一阵，现在看到妈妈醒了，顿时喜笑颜开。

“醒了是吧，醒了就回家，有什么大不了的，喝这么多，我告诉你慕容飘雪，以后天塌下来有我任飞扬帮你顶着，我不允许你这样虐待自己！”

还有什么情话比这个更让人动容的，慕容飘雪此时只是觉得浑身上下被一种幸福感包围着。

刚才还觉得有些浑身发冷，这一转瞬间就已经是全身暖洋洋了。

“哇，姐夫，这话够霸气！”

慕容飘絮表情无比夸张，她也被任飞扬这种强势震撼到了。

“我不，任飞扬，我想听你唱歌，唱一首专门为我而写的歌，现在就唱，马上就唱！”

慕容飘雪说着就指着酒吧中央的那一个小舞台。

刚才来的时候还看到了有人在上面唱歌，只不过那个歌声真是让人一言难尽。

这时候旁边的洛天妃也醒了，虽然还有些迷迷糊糊的，但是跟着起哄的本事还在，“对，唱歌，阿雪很少提要求，你给朵朵都写歌了，凭什么不给我们阿雪写。”

“好哦，好哦，爸爸唱歌，朵朵最喜欢爸爸唱歌了。”

朵朵也在一旁欢乐的拍着小手掌。

这时候虽然已经是接近午夜，但是这个酒吧的人可是一点都没有少，反而是有越来越多的趋势。

不过与其他的酒吧不同，这家酒吧明显格调很高，每个人都在这里发泄着自己的情绪，但是整个酒吧却给人一种无比安静的感觉。

哪怕是偶尔有人喝醉了，但是也不会闹出太大的动静。

来到这个酒吧的人，似乎是刻意守护着这份难得的安静。

“姐夫，去试试呗，我觉得那首《爱你一万年》就不错，很应景的。”

慕容飘絮也是看热闹不嫌事情大。

一时间三大一小四双眼睛都直勾勾的看着任飞扬。

“看来不上去露一手是不行了？”

“对，不行，肯定不行！”

慕容飘雪姐妹加上洛天妃三人明显很默契，朵朵就明显慢了半拍。

等三人都说完了，小丫头才发现自己被落下了，赶紧补上，“爸爸，不唱歌不行呀——”

任飞扬将小朵朵放到慕容飘絮身边，“看好我闺女，看我上去吼一嗓子。”

任飞扬这边虽然动静不大，但是洛天妃，慕容飘雪姐妹，外加一个小萝莉，这个组合颜值逆天。

还有一个任飞扬，颜值自然也是在八分以上。

这样的组合出现在这里，自然而然的就能够吸引不少人的目光。

不过更多的人还是猜测估计是任飞扬始乱终弃，这才得罪了自己的女人，然后女人出来买醉，这又带着闺女前来赔罪了。

有颜值，有故事，有想象空间，所以任飞扬走向舞台这一路就收获了不少的掌声。

站上酒吧中央的小舞台，任飞扬摘下架子上的话筒。

“先声明一下，我不是什么渣男，惹我老婆生气的也不是我，所以各位女同胞们，你们能不能不要用那种看渣男的眼神看着我。”

“哈哈哈——”

任飞扬这话音刚落，顿时引起了满堂哄笑，不少女同胞也终于是收敛了自己那种审判渣男的眼神。

“我媳妇今晚上心情不好，所以想听我唱歌，那我只好在这里献丑了。因为是刚刚临时起意给我媳妇写的一首歌，所以没有伴奏，我就这么清唱出来，大家包涵。”

任飞扬话音一落，顿时下面开始有人小声议论起来。

“我去，真的假的，现场写歌，还能够清唱出来，这哄老婆的招数够高了。”

“可别弄巧成拙了才好，还是要量力而行。”

“媳妇想听歌随便唱一首不就得了，非得要自己写，哪来的这么多套路。”

“你以为都是像你一样，每次都是那些老掉牙的套路，一点新意都没有。”

“灯光有些暗，可是我怎么觉得这人有些眼熟呢？”

“……”

任飞扬也不管别人是怎么想的，直接隔空向慕容飘雪隔空喊话。

“老婆，你听好了，这首歌是专门为你写的，歌名叫《往后余生》，我想告诉你的是，余生有我，你放心好了！”

啪啪啪——

这话一出口，不管之前对任飞扬怎么看的，都被这一句情话感动了。

几对小情侣甚至还感动得哭了。

酒吧角落的慕容飘雪自然是被一种前所未有的幸福感包围着。

洛天妃在一旁羡慕到，“你看看你，丢了事业，收获了爱情，这不是也挺好的嘛。”

慕容飘絮这时候也安慰道，“是啊，姐，你以后就安心在家当个贤妻良母，要是实在闲不住呢，就去姐夫公司当个副总，当然老总也可以，反正都是你们一家子的事情。至于慕容家那一摊子事情，让他们见鬼去吧。”

一番发泄之后，慕容飘雪心中的怨气已经去了大半，此时竟然有些期待任飞扬给她写的歌曲。

“别说话，好好听你姐夫唱歌。”

台上任飞扬已经开始自己的表演时刻。

“在没风的地方找太阳”

“在你冷的地方做暖阳”

“人事纷纷，你总太天真”

“往后的余生，我只要你”

“往后余生，风雪是你”

“平淡是你，清贫也是你”

“荣华是你，心底温柔是你”

“目光所至，也是你”

一开始大家对任飞扬说的写给老婆的歌曲其实没有多大的期待，不少人都当成是任飞扬哗众取宠，男人嘛吹吹牛也没什么，毕竟谁都有过年少轻狂的时候，大家都能理解。

可是任飞扬那深沉而富有磁性嗓音传出来之后，几乎是所有人的耳朵瞬间被抓住了。

这首歌的歌词出奇的简单，可是字里行间却满是对另一半的关爱与柔情。

等到任飞扬唱完第一段足足过了五秒钟，现场才爆发出一阵阵热烈的掌声。

掌声一浪高过一浪，不一会儿就已经响彻全场。

这时候任飞扬再次隔空喊话，“媳妇，《往后余生》送给你，不管以后发生什么，我永远都会守护在你的身边，守护好我们这个家。”

“这算是本年度最甜的情话了吧，原来这个帅哥这么有才。”

“人才啊，这真是人才，堪称我辈典范，他这是以一己之力拉高了哄老婆的天花板。”

“这要是被人拍成视频，上传到网络上，天下的男人们有难了，这要是被当成标杆，有几人能够达到这样的高度。”

“别想了，你看看那些女的，哪个不是早已经调整好了角度，我敢肯定，这哥们还没有走出这个酒吧，他唱歌的视频就横扫全网了。”

“……”

----------------------------------------

第132章 凄然决然

第132章 凄然决然

不少单身女青年看向任飞扬的眼神中也是冒着浓浓的浴火。

有颜值，有才华，还会哄女人，原本以为这样的男人已经绝版了，没想到今晚让她们给遇到了。

哪怕是明知道任飞扬已经是名草有主了，一个个照样是睁大眼睛看着任飞扬。

“服务员，麻烦给台上的先生送一束花。”

有大胆的女人直接开始发起进攻。

在她们看来，好男人难得，既然遇到了，那当然是不容错过。

任飞扬继续演唱。

“想带你去看晴空万里”

“想大声告诉你我为你着迷”

“往事匆匆，你总会被感动”

“往后的余生，我只要你”

“往后余生，冬雪是你”

“春花是你，夏雨也是你”

“秋黄是你，四季冷暖是你”

“目光所至，也是你”

“往后余生，风雪是你”

“平淡是你，清贫也是你”

“荣华是你，心底温柔是你”

“目光所至，也是你”

“目光所至，也是你”

一曲唱罢，任飞扬躬身致谢。

“《往后余生》，谢谢大家。”

这时候服务员捧着一束花送给了任飞扬，“先生，这是那位女士送给你的鲜花。”

任飞扬并没有伸手去接，而是对着女人的方向点了点头，“谢谢，替我把鲜花还给那位女士吧，她的情谊我心领了。”

说完之后，任飞扬大踏步的走向慕容飘雪所在的位置。

这时候全场再度爆发出一阵阵热烈的掌声。

“太感人了，这首歌太好听了，刚才说歌名叫这么来着，《往后余生》我想起来了。”

“这声音，我想起来了，他是任飞扬，他是天雪传媒的任飞扬，天雪传媒的歌都是他写的。”

“对对对，我是说看着这个人这么眼熟，原来我真是见过的，没想到在这里这么近的距离看到了。”

“……”

这一下，短短数分钟时间，任飞扬的大名传遍了整个网吧。

与此同时，A站和抖音两大视频网站上，任飞扬刚才演唱的视频也开始疯传。

“天雪传媒任飞扬现身渝城某高端酒吧，为博红颜一笑，现场写歌《往后余生》，大神实力，不容置疑”

“神秘男子现身酒吧，实力宠妻，现场写歌《往后余生》，唱哭酒吧所有人。”

“实力宠妻新高度，任飞扬酒吧花式宠妻，《往后余生》堪称经典中的经典，以后婚礼上又多了一个选择”

“……”

铺天盖地的消息，迅速飘向网络世界的每一个角落。

这时候任飞扬走到慕容飘雪身边，“走吧，都这么晚了，我们回家。”

朵朵这时候早已经是上眼皮和下眼皮打架了，闻言一个激灵，“对，麻麻，我们回家，回家……”

慕容家。

慕容博回到家，再次去见了老爷慕容远山。

“爸，阿雪不愿意接受这个决议，她威胁说要反出慕容家。”

慕容老爷子身体明显还是一震，“她还说什么了？”

慕容博想了想说道，“与慕容家从此恩断义绝！”

“爸，阿雪的性格倔强，她说出这样的话，肯定就是能够做到的，你看看我们是不是适当给她一些补偿……”

慕容博还想给自己这个女儿争取一些东西。

“老大，这么多年了，你还是学不会为父那一份狠辣，偌大个慕容家族从来不会说谁是不可缺少的，既然她要走，那就让她走吧，我们慕容家就当没有她这个人。”

慕容老爷子此时脸上依然是一脸的冷漠与决绝。

慕容家老爷子的威严绝不容任何人挑衅，谁都不行！

“爸，那是您的亲孙女，骨肉亲情，血浓于水……”

“好啦，你不要再说了，这件事情就这么办吧，让凌风明天就去天雪科技，收回大权。我累了，你走吧！”

慕容远山不想再听慕容博多说，直接将他赶走了。

慕容博失魂落魄的走出了老爷子居住的院子，他知道事情已经是无法挽回。

可是即便是他在慕容家的地位，也无力去改变什么。

“爸，这么多年，我第一次感觉，也许你这个决定大错特错了。”

任飞扬依然是照常上班。

两个小家伙现在有爷爷奶奶带着，任飞扬办公室倒是清净了不少。

约莫上午十点钟的时候，慕容飘絮突然打来电话。

“姐夫，赶紧的，去我姐公司，我大哥带着人去公司收回管理权了，我估计以我姐的性格恐怕要出事。”

任飞扬一听这还了得，这是公然的欺负自己老婆，这帮人是一点底线都不准备留了呗。

于是任飞扬招呼都没来得及跟洛天妃打一个，就直接冲出了公司。

话说洛天妃上午也没有来公司。

千雪科技

慕容凌风一到公司就冲进了慕容飘雪的办公室，并且让秘书召集所有在公司的高管会议室开会。

“慕容凌风，我没想到你竟然用这样的手段，无耻！”

慕容飘雪无比愤怒的看着自己这个大哥，他们兄妹之间的亲情从小就比较淡薄。

“阿雪，你不要怪我，我也是为了家族事业的传承着想，我们从小受到的教育就是家族利益至上。”

慕容凌风一副大义凛然的样子，让人看着极度不舒服，这就是那种小人得志的表现。

“看来老爷子是做出决定了，他终究是没把我慕容飘雪放在眼里，也从来没有认可过我这个孙女。”

慕容飘雪脸上的表情由凄然逐渐变得决然，“也罢，千雪科技的管理权你可以收回去，但是这家公司倾注了我慕容飘雪的全部心血，我的股权你们必须折合成钱转给我，我不多要，20个亿，立刻马上！”

慕容凌风脸色微变，“阿雪，你知道家族现在根本没办法短期内给你这么大笔钱，能不能……”

“不能，一刻都不能等。既然你们无情，就不要怪我慕容飘雪无义，如果我拿不到钱，你们也休想得到千雪科技，我慕容飘雪得不到的东西，我宁愿毁了它。”

慕容飘雪这话一出口，慕容凌风顿时脸色大变。

他自然是能够明白眼前这个妹妹是有这个能量的。

这么大的事情，慕容凌风自然是不可能自己做主的，他将电话打给了慕容远山，“爷爷，阿雪要20亿，否则就会毁了千雪科技，我该怎么办？”

电话里面很快传来了老爷子中气十足的声音，“把电话给她，我亲自和她说。”

慕容飘雪接过电话，连称呼都省了，“是我——”

“阿雪，你真的决定要反出慕容家，可是想好了？”

“这不是您一直都希望看到的吗？现在你如愿了，我被慕容家扫地出门了，只不过不是嫁出去的，没有为家族发挥最后一点价值，我很遗憾。”

“既然这样，随你吧，我会让集团将钱打到你的账上，你好自为之！”

慕容远山说完就挂断了电话。

“我的好妹妹，请吧，咱们去会议室，该走的流程还是要走。”

----------------------------------------

第133章 自己打造豪门

第133章 自己打造豪门

会议室里面已经坐满了公司的高管。

“你们知道吗，刚刚大少爷慕容凌风来到了公司，据说是来接管公司的，慕容总裁估计位置不保了。”

“消息已经传开了，看来已经是八九不离十了，慕容大小姐为公司做了这么多的贡献，没想到说被董事会拿下，就被董事会拿下了。这大家族下手还真是辣手无情。”

“上层斗法是他们的事情，我们只能是祈祷这位大少爷能够手下留情，给我们留一份养家糊口的工作。”

“是啊，大家都是提心吊胆的，谁都知道一朝天子一朝臣，想来这位慕容公子肯定也是会提拔自己的亲信上来。”

“没想到慕容大小姐这么多年的努力还是敌不过性别的优势啊，想来我们这些跟着干的属下估计也不会有多少前途了。”

“准备找下家吧，反正我是不想在这里干下去了，看不到未来。”

“……”

会议室里面正在闹闹穰穰的议论着，慕容凌风和慕容飘雪走进了会议室。

慕容凌风一进来就开始对着在座的一众高管开炮。

“瞧瞧，瞧瞧，都说你慕容飘雪管理公司是一把好手，可是你看看你手下这些所谓的高管，一个个没规没矩的，等到我接手了，恐怕很多人都会失去饭碗。”

慕容凌风的话顿时让下面的一众高管目瞪口呆，他们想到过慕容凌风会大换血，可是没想到慕容凌风竟然当着慕容飘雪的面就直接给下马威了。

明确表示你的人我一个都不用，全部赶走。

慕容飘雪这时候反而看开了，反正自己也是要离开慕容家，你们以后怎么折腾，随你们去吧。

“嗯，老爷子都说大哥是慕容家有史以来最优秀的继承人，想来你一定会将慕容家带上一个新高度的，当妹妹的祝你好运。”

叮铃铃……

慕容飘雪的手机短信提示音响了，是一条到账短信。

“尊敬的慕容飘雪女士，您尾号8888的储蓄卡7月25日10时27分入账华夏币2000000000.00元,活期余额2001478549.00元元。【建设银行】”

慕容凌风也侧过头来，看着那一长串的零，眼中也是划过一抹贪婪。

20个亿，这对谁来说都是一笔巨款。

连慕容凌风都没想到老爷子竟然同意给慕容飘雪这么大的一笔巨款。

“好了，阿雪，钱也已经到账了，你是不是也该履行承诺了……”

砰——

一声巨响，任飞扬冲进了会议室。

整个会议室的人都为之一愣，这人是谁啊，竟然敢这么强势的冲进来。

“任先生，我们公司正在开高管会议，请您出去好吧，不要为难我们！”

两名保安额头上冒出了细密的汗珠，这事可大可小，一个处理不好，新老板上任，估计自己就得走人。

两人眼看任飞扬是请不动了，求助般的看向慕容飘雪。

慕容飘雪摆了摆手，“你们先出去吧，把门关上！”

任飞扬进来之后就在观察这会议室的所有人，最后把目光停留在了慕容飘雪身边的一位三十五六岁的年轻男子身上，想来这位就是主角慕容凌风了。

“你就是任飞扬，三弟说你没大没小的，如今看来还真是一点都没错。”

慕容凌风一上来就是一副居高临下的架势，摆出教训人的架势。

任飞扬都懒得搭理这个慕容凌风，而是直接看向慕容飘雪，“没事吧，我听说有人要抢你的公司，就过来看看是什么人这么不要脸，连自己亲妹妹的公司都抢。”

慕容凌风听了任飞扬的话瞬间火了，“姓任的，你说谁不要脸呢，你给我说清楚。”

任飞扬也不惯着慕容凌风，“谁出声我就说谁，见过捡钱捡东西的，这捡骂的我还真是第一次见到。”

“任飞扬！”慕容凌风彻底怒了，今天是他的高光时刻，他不允许还有人比他更嚣张，“任飞扬，你给我听好了，得罪了我慕容凌风，得罪了慕容家族，对你没好处，所以你说话最好是注意点。”

任飞扬本没有想和慕容凌风计较，没想到这家伙还来劲了。

“慕容凌风是吧，你他么的要真是个男人，就应该和阿雪在商场上一决高下，你这一招算是个什么事，自己没本事，就干脆把老的搬出来，你他么的也就是这点出息了，废物一个。”

任飞扬可是一点都没客气，直接骂慕容凌风是废物。

“你——”慕容凌风耍嘴皮子明显不是任飞扬的对手，只能是将矛头对准了慕容飘雪，“你就这么纵容一个外人来欺负你哥？”

慕容飘雪面无表情，“他是我孩子的爹，还真不是外人。”

任飞扬看着慕容凌风这个球样，脸上毫不掩饰嘲讽表情，“说你废物还真是没有贬低你，现在竟然向自己妹妹施压，都不愿意正面硬杠我，你说说你算是个什么东西。有朝一日家里两个老怪物走了，分分钟败光家产吧。”

听着任飞扬将慕容凌风怼得是哑口无言，慕容飘雪心中也是很畅快，不过她还是不想彻底得罪慕容凌风。

“任飞扬你少说两句，他毕竟是我大哥。”

任飞扬看了一眼慕容飘雪，走到一旁的椅子上坐下，不再说话。

慕容飘雪也走到任飞扬的身边坐下。

慕容凌风调整了一下自己的情绪，然后开始宣布事情。

“从今日起，将由我慕容凌风接任千雪科技的首席运营官职务，慕容飘雪不再担任公司任何职务，其他人员各司其职，暂时不做调整。”

此处原本该有掌声，可是现在没有。

下面这些都是跟着慕容飘雪一步步将公司做起来的元老，虽然之前已经猜测到慕容飘雪今日的结局，可是当一切发生的时候，这些人还是有些难以接受。

整个场面寂静无声，慕容凌风一个人尴尬的站在那里，有些羞愤。

他是胜利了，可是却没有享受到胜利者的赞誉！

这些人用一种近乎是羞辱的沉默欢迎他，这让慕容凌风感受到了一种莫大的耻辱。

“啪—啪—啪——”

直到任飞扬拍响了手掌，整个会议室里面才零零碎碎的出现了掌声。

接着掌声越来越大，直到响彻整个会议室。

任飞扬明显是看热闹不嫌事大，有些幸灾乐祸的看着在场的这些高管，“你们这些人啊，这样对待自己的新老板，我估计你们该想办法找下家了，看看给人家慕容大少爷气得，脸都红了。”

任飞扬站起来，直接拉着慕容飘雪的手，“走吧，媳妇，看来慕容家族这样的豪门也不过如此，只要你想，我任飞扬亲手给你打造一个属于我们自己的豪门。”

慕容凌风终于是找到机会反击任飞扬了，“嚯，好大的口气啊，自己打造豪门，也不怕风大闪了舌头。”

“那也比某些废物好，你扪心自问，你现在所拥有的东西，有几样是你靠自己的本事挣来的，你敢说吗？”

任飞扬的反击可谓是一针见血，毫不留情，句句话都不离开慕容凌风的软肋。

“走吧，这里已经不属于我们了。”

慕容飘雪原本还想给这些曾经的下属说些什么呢，但是千言万语却不知道从何开始。

想想只能是作罢，一转身潇洒的离开，只留给所有人一个有些凄凉的背影。

----------------------------------------

第134章 开公司拍电影

第134章 开公司拍电影

慕容飘雪和任飞扬两人手拉着手走出了会议室。

刚刚走到门口，慕容飘雪几乎是条件反射般的放开手。

任飞扬也瞬间意识到问题所在，刚才有些放得太开了。

一时间两人都觉得有些尴尬，只是并排朝公司外走着。

“那个，你是回家还是去我们公司看看，我还得回公司上班呢。”

最后任飞扬打破了这种尴尬。

“去你公司吧，好久没去看看了，别忘了我也是公司的大股东。”

突然不上班了，慕容飘雪顿时觉得自己好像整个人都有些轻飘飘的。

车上。

可怕的沉默持续了好长一段时间。

慕容飘雪拿出手机，“任飞扬，那个《射雕英雄传》和《天龙八部》的版权能买过来吗？我觉得这要是拍成武侠剧，肯定有市场。”

任飞扬看了一眼慕容飘雪的手机，“你也在追这两本小说？真没想到如慕容大小姐这样的霸道总裁也会看小说。”

慕容飘雪白了任飞扬一眼，“霸道总裁怎么了，霸道总裁也是人好吧。”

听着慕容飘雪说要拍电视剧，任飞扬心中一动，自己这些日子不是正愁着没钱拍电视剧和电影吗？

刚才可是听说自己这个老婆将千雪科技的股份卖了二十个亿，而且现金已经打到账上了。

也许自己可以忽悠一下孩子他娘，给自己投资？

想到这里，任飞扬觉得自己必须要试试，“那个，阿雪，听说你从慕容家拿了二十个亿出来？”

“什么叫做拿了二十个亿，那是我这些年辛苦赚来的好不好？”

慕容飘雪明显对拿这个字有些敏感。

“行行行，是你这些年赚的，你刚刚不是问我《射雕英雄传》和《天龙八部》的版权吗，这两部小说的版权都在我手上，咱们可以拍电视剧，你给我投资呗。开一家自己的影视制作公司。”

任飞扬觉得自己竟然也有忽悠老婆私房钱的时候，有些羞耻。

不过一想到未来能够赚回来更多的钱，心中也就释然了。

“咱们？你和我？”

慕容飘雪明显不相信任飞扬竟然还能都拍电视剧和电影。

“对啊，就我们两人，你出资，我出作品的版权，咱们夫妻合璧，绝对横扫整个影视圈。”

“滚，谁和你夫妻合璧，想得倒是挺美的，不过你要是真有好作品的版权，也不是不行。”

“有啊，肯定有，只要你这边资金到位，咱们组建一个团队就开干，演员我都想好了，走天雪传媒这边。”

“可是任飞扬，我怎么感觉你是在忽悠我，别忘了我也是学霸级的人物。”

“谁忽悠你谁是你孙子！我任飞扬忽悠谁也不会忽悠你的。”

“哈哈，你要是我孙子，你和朵朵，鹏鹏的这个辈分怎么算啊，整个全乱了。”

“真的，这个事情你真可以认真考虑下，当下的华夏影视圈表面上看是无比萧条，其实不然，一旦出现好的作品，华夏的观众能够爆发出来的能量绝对是任何人都预料不到的。”

“这样吧，事情我可以考虑，但是你得再拿出两部电影的版权给我看看……”

“简单啊，朵朵和鹏鹏手中的漫画，我只是把动漫改编版权落到那个公司去了，其他的影视，游戏，出版版权都在我手上的，两部作品都可以改编出多部电影出来。到时候剧本我亲自写，肯定有市场。”

“行吧，我回去看看再说，这个事情我得考虑一番。”

任飞扬和慕容飘雪一起出现在公司，这个公司顿时沸腾了。

“任总，《往后余生》太感人了，终于是抱得美人归了吗？”

“恭喜任总，有情人终成眷属！”

“任总，我朋友在问我《往后余生》的正式版什么时候能够出来呢，大家都等着下载呢。”

“任总，你和《往后余生》已经成为实力宠妻的新高度了，你可真会玩。”

“……”

一路上都有员工过来公司任飞扬，身边的慕容飘雪也是非常 配合的挽住了任飞扬的手腕。

两人倒还真是像一对恩爱夫妻。

任飞扬办公室。

“你会唱歌吗？”

任飞扬看着坐在自己老板椅上面的慕容飘雪问道。

“会呀，当年原本是想和天妃一起混娱乐圈的，后来发生了一些变故，就搁置了。”

不得不说，霸道总裁说话的语气是越来越柔软了。

“那敢情好，咱们俩录几首合唱呗。”

这个计划任飞扬老早就有了，只是一直都没有执行。

天下中文网。

会议室。

于佳泽和顾博远两人一起来到了这里。

与他们一起来的，还有侠骨中文网运营总监林胜男和武侠编辑组组长方青云；无双中文网运营总监古风和都市编辑组组长易晓珊。

坐在主位的是天下中文网运营总监范晓东和他们的玄幻编辑组组长简亦繁。

四位运营总监，加上四位各自网站最强大部门的组长，有些武林大会的味道。

范晓东作为东道主，首先开口了。

“大家都到了，自我介绍就免了吧，想必在座的各位都将对方研究透了，我就直接说说这次会议的议题。”

“轩辕中文网的任总另辟蹊径，决定去为网文行业探索一条免费的道路，这一点无可厚非，甚至我们还有些佩服任总的勇气。”

范晓东对着于佳泽和顾博远点了点头，释放出一些善意。

“但是你们的免费势必会对我们的付费产生一定的冲击，你们要开拓你们的市场，我们要维护我们各自的地位，于是有了这场约战。”

范晓东介绍了这次爆更约战的背景，其实这些大家都知道。

此时说出来，倒是让这次的约战变得更加高大上一些。

“记得网文发展的蛮荒时期，那时候各大网站也经常会搞爆更活动，只不过彼时的目标主要是抢用户，注册的新用户，而且也基本上都是不宣而战。”

这时候于佳泽接过了话头，“但是现在不一样了，现在的互联网高度发达，网文用户也基本上进入存量竞争，无非就是在各个网站之间流动，这时候我们需要的造出更大的声势，挖掘出更好的作品，吸引更多的资本进入，加快整个行业的影视化进程，只是我们目前的使命。”

侠骨中文网的林胜男恍然，“所以于总你提出了将这次约战摆上明面，在整个网络上造声势？”

无双中文网的古风催促道，“说说具体的约战规则吧，我对这个比较感兴趣。”

----------------------------------------

第135章 福利待遇好

第135章 福利待遇好

范晓东摇了摇头，“我们今天的主要任务就是商量出一个各方都认同的规则。那我们先从作品开始吧，于总这边提议是每个网站选出两本主打的作品进行比斗，当然其他作品也可以参与进来。”

林胜男直接摇头，“为什么要指定主打作品，有些作者就是慢工出细活，而且写作这个和每个人的状态有关，很难说谁真的就能在这么短时间内写出多少？我觉得不限制作品较好。”

于佳泽反问道，“那质量如何保证，肯定有作者为了数量牺牲质量的。”

古风面色淡然，“那他也得牺牲掉订阅和收益。”

质量一下降，订阅下降，这是肯定的。

范晓东看向林胜男，“林总，你有什么好的建议吗？参赛作品肯定是要限定一个范围。”

林胜男想都没想就说，“各大网站不是都有签约机制吗？我觉得签约作品都可以参加爆更比赛。”

于佳泽再次提出质疑，“万一有人手中有大量的存稿呢，甚至不排除已经有人将书写完了，人家就是留着慢慢发，这种怎么办？”

古风说道，“首先要完成签约，而且还能够如此凑巧的遇到这样的活动，这也说明人家运气好，都说机会是留给有准备的人，我们为什么要剥夺人家获胜的可能性，在如今这个社会，这样的人多吗？肯定不多。”

范晓东看看大家伙，最后作出总结，“好，就限定在签约作品里面，只要是比赛开赛前签约的作品都可以参赛。”

“然后就是比什么，单纯的拼爆更字数？”

范晓东开启下一个话题。

“那要不然呢，你还想比什么？”

美女总监林胜男没好气的白了范晓东一眼，显然她是觉得这个问题有些白痴。

古风点了点头，“我觉得真没有必要想得那么复杂，难道非要像玄幻小说中说得那样，搞出个多场景比斗？”

“好，这个问题也过吧，要不然我担心一会儿林总的眼皮都翻不回来了。”

范晓东自然是看到了林胜男的白眼。

“下面一个问题，开多少个赛事组，每个组的奖金设置为多少，这个很重要，直接关系到这一次活动的规模能有多大。”

于佳泽马上接过话题，“我觉得目前的玄幻组，都市组，武侠组都可以保留，要不再加上一个特殊题材组，将其他的分组全都扔进去，就这四个组。每个组50万的奖金池，就当是我们四家联合起来搞一次大推广活动了。”

林胜男补充道，“奖项设置：特殊爆更奖一名，一等奖一名，二等奖两名，三等奖三名，优胜奖二十名，二十七人瓜分五十万奖金，这个诱惑还是不小了。”

古风继续说道，“建议特殊奖奖金设置为88888元，一等奖66666元，二等奖55555元，三等奖33333元，剩下的瓜分其余的奖金。”

范晓东举手，“同意这个方案，这样就有点意思了，噱头也有了。”

其他的于佳泽，林胜男，古风也表示没问题。

“好，接下来就是时间，什么时候开始，持续多长时间。”

于佳泽想了想，“爆更活动开始前肯定是需要进行预热宣传的，正式开始宣传前肯定要留出两天的准备时间。

今天是星期二，明天后天两天时间准备。

我建议本周五上午九点作为节点，这个节点之前签约的作品都可以参赛，然后预热两天，下周一上午九点正式开赛。持续时间一周也就是七天，在下一周的周一上午九点截止，然后各方报送数据。”

于佳泽说完，各方都暂时没有说话，显然是在衡量这其中的一些东西。

几分钟后，范晓东抬起头，“我觉得这个方案没问题，大家还有不同的意见没有。”

范晓东看向林胜男，后者皱着眉头，旋即摇了摇，“我这边暂时没有。”

再看看古风，“我这边也没有。”

范晓东一锤定音，“那行，既然各方都没意见，那就按照刚才商量的形成文件，各方下发下去，开始造势准备。”

“会议记录回头我会给各方都发一份，但是我觉得既然是四方联动，那么是不是应该有一份统一的方案文件对外发布，这个文件谁来拟。”

于佳泽，林胜男，古风不约而同的看向范晓东，“当然是你们天下中文网来拟了，好了发给我们确认就行了。”

这是小事，范晓东当然不会介意，而且这也是在昭示他们天下中文网是行业当之无愧的老大。

爆更比赛就这么确定下来。

下午。

洪千梦和聂千行一起来到了天雪传媒。

任飞扬和洛天妃亲自到公司楼下去迎接了两位大佬，这点规格还是得给人家。

“洪总，聂总，欢迎来我们天雪传媒。”

任飞扬和洛天妃分别与两人握手。

“我们准备了一间会议室，我们去会议室里面详谈。”

随后任飞扬和洛天妃带着洪千梦和聂千行一路朝着会议室走去。

一路上不断有人跟任飞扬和洛天妃打招呼。

洪千梦一直都在观察着公司的这些人，她发现每个人似乎都是干劲十足，基本上看不到开小差的员工。

而且每个人都精神饱满，这让她这个自诩为管理精英的人都有些感到惊奇。

“任总，经过我的观察，这么大个公司，我们刚才经过的区域少说也是几十号人，竟然没有看到一个人开小差，我想问问你是怎么做到的？”

聂千行也看过来，等着任飞扬的答案，显然他也注意到了这个问题。

蓝山娱乐也好，天峰传媒也罢，下面的员工肯定是达不到这个精神状态的。

这一点他们两人作为总裁，都很清楚。

任飞扬明显是想故作神秘，不想在这个问题上多说，只是含糊道，“也许是我们公司的待遇好？洛总，你说呢？”

洪千梦和聂千行都看出了任飞扬有心遮掩，两人脸上虽然是不动声色，但是心中却是乐开了花，都觉得窥测到了天雪传媒快速发展的秘诀所在。

洛天妃自然是很快领悟了任飞扬的意图，她斩钉截铁道，“嗯，我们公司的福利待遇，奖金这些都比较丰厚，所以员工的能动性比较高。”

----------------------------------------

第136章 重塑利益分配格局

第136章 重塑利益分配格局

你们一家刚刚站稳脚跟的初创公司，敢跟我们两家巨头级的老牌大哥比福利待遇，你骗鬼呢？

洪千梦和聂千行自然都是不相信任飞扬和洛天妃的鬼话的。

都是修炼千年的老狐狸，你竟然在我们面前玩聊斋，未免太过小瞧了我们。

既然得不到答案，洪千梦也不再自讨没趣，接下来只是细细观看，不再发问。

这一路看下来，她也总算是有些明白，为何天雪传媒能够发展如此快。

这很明显是人家公司上下同心协力的结果。

如果自己的公司员工也都这么干，想来成绩也必然不会差到哪里去，可惜一言难尽啊。

能够调动几百人朝着同样一个目标前进，任飞扬和洛天妃果然不简单。

聂千行和洪千梦数次交换眼神，都从对方的眼中看到了些许凝重。

看来他们的前辈最后败下阵来也绝非偶然因素所致，这两人确实是强劲的对手。

会议室。

任飞扬，洛天妃，洪千梦，聂千行四人随意的坐下。

任飞扬，“洪总，聂总，我的两份策划案你们都看了，觉得怎样？”

洪千梦，“不得不说一声佩服，以前老是听说任总的创意能力在业内顶尖，百闻不如一见，这次算是见识到了。《超级女声》和《快乐男声》的方案我们天峰传媒同意了，并且愿意投下巨资打造这两档选秀节目。”

任飞扬再将目光投向聂千行这边，“我们蓝山娱乐也没问题，参照洪总他们这边投资打造这两档节目吧，不知道任总的天雪传媒愿意出资多少？”

洪千梦和聂千行都有些戏谑的看向任飞扬和洛天妃，谈到资金方面，他们两家公司是绝对的碾压。

任飞扬直接忽略了两人的不怀好意，“我们这边就以版权的收入作价投入，这两档节目的版权，正在和电视台那边沟通，想来有了你们两家的加入，我这两档节目的版权也能卖个好价钱。”

洪千梦和聂千行突然就有些难受了，难怪任飞扬这个混蛋一直卡着版权这边不敲定，原来是等着他们加入好抬价呢。

这个混蛋一招借鸡下蛋的招数还真是炉火纯青。

两人刚刚因为财大气粗升起来的那么一丝丝优越感此时已经是荡然无存。

取而代之的是一种屈辱，一种来自智商上的碾压。

两人都是学霸级的人物，自诩智商超群，没想到和任飞扬的几次交手，竟然没有占到半点便宜。

任飞扬感受到了两人情绪的变化，接着抛出了下一个两人都感兴趣的话题。

“两位，难道你们就只想着支出，没想过通过这两档节目也赚一笔？”

一听到赚钱，洪千梦和聂千行顿时眼中发出一道精光，都是直勾勾的看着任飞扬。

似乎以往还没有谁说跟电视台一起搞节目有赚钱的。

这个任飞扬果然是业内的搅屎棍。

洪千梦，“说说看，怎么赚一笔，你任飞扬挖空心思想赚钱的点子，这一点我还是挺佩服的，算是你为数不多的优点之一。”

任飞扬一副理所当然，“广告收入啊，这两档节目咱们花这么大的力气投入，到时候肯定火爆，其中的广告收入绝对是一个可观的数字，以你们的智商，竟然不想着分一杯羹，你们可真是圣母。”

得，上一句洪千梦暗讽任飞扬优点不多，这人下一秒直接反击，都不带犹豫的。

聂千行面露难色，“这个难度恐怕很高，毕竟这里面的利益分配格局早已经定下来，咱们贸然去挑战这个制度，恐怕不会有好结果。”

洪千梦也收起了玩笑，脸色同样是变得有些凝重，这可是一个利益的重兵集团，弄不好会引火烧身。

任飞扬这时候展现出了他霸气无双的一面，先是面带嘲讽的看着两人，接着说道，“这规则是谁定的？你的蓝山娱乐？还是你的天峰传媒？

反正我知道不是我定的。

既然不是我定的，也不是国家法律规定的，那我凭什么为了照顾他们的利益去遵守这些不合理的规则。

我甚至可以毫不客气的说，想跟我玩，那就得按照我的规矩来。”

任飞扬看着两人脸上便秘的表情，摆出一副恨铁不成钢的表情。

“洪总，聂总，你们的雄心壮志呢，你们的豪情呢？想要改变这个生态，就要从当下的每一件事情开始，不要老想着等环境再好一点，再好一点，我们不去改变，环境永远都是那个球样，甚至还会继续恶化下去。”

洪千梦和聂千行两人明显有些意动了，不得不说，任飞扬在忽悠人方面那绝对是一把好手，因为他很清楚你想要什么，然后对症下药。

看着两人不断变化的表情，任飞扬决定再加一把猛火。

“我的这两个创意够好吧，拿出去肯定有市场，这一点你们得承认。”

洪千梦和聂千行都点了点头，这一点无懈可击。

“然后你们两家有海量的资金，这也是我们的优势，你说我们有资金，有创意，钱都有了，会缺人吗？说句不客气的老子自己搭台也能够搞出来，然后网络播放，信不信还可以赚得更多。”

“你们说说，咱们把这些东西往台面上去一摆，电视台是不是得认真考虑要不要分一杯羹给我们。”

“他要是分一杯羹，则是你好我好大家好的多赢局面；他要是强硬到底，那没问题了，咱们三家自己搞，然后联系几家视频网站，全网直播，我们三家同样是赢家局面，而输家就成了电视台了。”

洪千梦看着侃侃而谈的任飞扬，眼前这个人的野心比自己想象中的要大得多。

“可是这样一来，你也把电视台得罪了，这帮人背后的利益团体也是不好惹的。”

任飞扬直接摆了摆手，“没有你们想的那么可怕，人都是跟着利益走的，当你证明了跟着你走有巨大的利益，各种利益团体自然就跟上来了，甚至都不用你自己出手。”

----------------------------------------

第137章 关于文娱盛世

第137章 关于文娱盛世

“我只是想教会他们一个道理，新时代了，别他么的想着吃独食，只有合作双赢，才是长远的发展之道。”

“我说了这么多，口水都讲干了，两位表个态，这事愿不愿意尝试一把。”

洪千梦和聂千行两人交换了眼神，纷纷从对方的眼神中看到了一种叫做疯狂的东西。

“干了，我们就陪着任总疯狂一把，好歹也要有开天辟地的勇气不是。”

听到两人肯定的回答，任飞扬总算是松了一口气。

这事他们天雪传媒一家搞，压力确实有些大，但是拉上两位大金主，那就不一样了，完全具备和电视台同等地位对话的资格。

只要有了这个资格，那么事情就好办多了。

这件事情算是暂时过了。

接下来就是一番闲聊，也算是换换脑子，休息一下。

看着并不急于离开的两人，任飞扬就知道面前的这两人肯定是还有其他事情。

不过他也不开口询问，跟着两人天南海北的谈着。

“任总，你觉得我们三人联手，有没有可能开创一个文娱盛世，属于我们华夏国自己的盛世？”

洪千梦绕了一圈，终于是问出了这个问题，她已经和聂千行讨论过这个问题。

正题来了！

任飞扬心中暗喜，不过脸上依然是一副古井无波的高深状态。

“那要看洪总你怎么定义这个文娱盛世的。”

“影视歌都发展到一个相当的规模，给观众们留下无数经典的作品，这些作品哪怕是数十年后依然能够被后世奉为经典，然后再造就一批真正德才兼备的天王级歌手，视后，影后等。只要完成这三项中的两项，那我觉得就已经是文娱盛世。”

洪千梦结合自己在国外的发展经历，给出了一个大致的判断。

不过按照她说的这样，确实可以称得上是文娱盛世了。

任飞扬想了想，“如果是这样的话，我觉得我们完全可以打造一个文娱盛世。咱们华夏这么大，其实不缺人，也不缺钱。

缺的是能够静下心来，踏踏实实打磨作品的这样一批人，制作人员也好，演员也罢，我们需要去找到一帮真正干事业的人，而不是现在圈子里面的这些人。

一味迎合资本，计划拍三个月的戏，恨不得三天就拍出来，这样粗制滥造的作品充斥着银幕，然后这些人又开始怪观众眼光高，投资电视剧赚不到钱。

可是整个行业就没有人站出来反思，为什么这些电视剧和电影观众不买账。”

任飞扬说到这里明显有些愤怒，这是对这个行业的现状的极大不满。

“欲速则不达。一分钱一分货。这些道理都很简单，大家都懂。可是放到如今的电视圈和电影圈，这帮人就开始装莽了。”

“哦，你拿着五块钱的产品，非得告诉观众我这个产品价值五万，你以为观众都是傻子吗？”

任飞扬的一番慷慨陈词让洪千梦和聂千行陷入深思，这些不都是国外的影视圈都在践行的法则吗？

怎么到了国内，竟然就没有人去做了。

是大家都没看见，还是大家都默契的选择了视而不见？

这确实是一个值得所有人都深思的问题。

到这里，洛天妃也终于是明白，任飞扬为何自己要搞电视剧和电影了。

他明显是不想自己的好作品被某些急功近利的资本给阉割了。

白白埋没了经典。

“啪啪啪——”

聂千行有些激动，高声拍着手掌，很明显任飞扬这一段话是说到他的心坎里了。

“任总果然是一个做大事的人，仅仅是你的这一份见解，我就知道，未来的华夏国娱乐圈，必然有你任飞扬的一席之地，这是大势，谁都阻挡不了。”

任飞扬摆了摆手，“聂总不要给我戴高帽子，我这头很小，顶不住。这哪是什么见解，都是大家都知道的东西，只不过很多人选择了熟视无睹罢了。”

洪千梦若有所思的说道，“听任总这样说来，那么我们华夏完全是有能力打造一个自己的文娱盛世的，可是这么多年为什么就没有人去动呢？”

任飞扬直接说道，“那是因为大家都太听话了，都想着跟着前人的步伐稳步走下去，不求有功但求无过。可是有谁想过前人制定规则时是根据他们当时的现状考虑的。

你们敢说十年前，二十年前的规则如今依然还完美适用吗？国家的法律还与时俱进，隔一段时间就修订一次呢。

可是你们再看看这些个小圈子里面，一小撮人掌控着利益分配的法则，中饱私囊，只管自己吃饱，丝毫不关心行业发展，这就是竭泽而渔。

他们这些人倒是已经快要入土了，可是我们呢，我的路还很长，我们要活下去，当然只能从他们手中去抢夺生存空间，这便不可避免的要触及到他们的利益，各种不择手段的打压也就随之而来。”

任飞扬的这些分析算是给洪千梦和聂千行揭开了这个行业阴暗面的一角。

任飞扬想要传达给他们的想法就是，你们要想搞所谓的文娱盛世，那么别说什么守护现有的规则，那是扯淡。

有人获得利益的同时，必然会伤及另一部分人的利益。

任飞扬这一说起来就有些收不住，这时候聂千行才想起来，他们来的另一个目的，于是急忙将话题拉回来。

“扯远了，扯远了，没想到任总竟然有如此远大的报负，这倒是意外收获。”

聂千行强行的掐断了这个话题，然后说道，“任总，其实我们今天来，还有另外一个目的。”

任飞扬挑了挑眼，“聂总，请说，请直说！”

聂千行理了一下思路，“《超级女声》和《快乐男声》明显都是冲着新人去的，蓝山娱乐也好，天峰传媒也罢，其实目前都有海量的艺人资源，我们想从中挑出一部分，让他们再次出现在银幕上，不知道任总能不能策划一档节目出来，其实我知道贵公司最近也接收了很多这样的歌手和演员。”

----------------------------------------

第138章 朵朵的拼爹

第138章 朵朵的拼爹

聂千行和洪千梦两人最近也接触了不少电视台的策划，这些人给他们的印象就是懒散，缺少动力，干劲不足。

很明显这都是一帮不见兔子不撒鹰的主。

在电视台遭到冷遇以后，两人便想到了任飞扬，毕竟任飞扬短时间做出来的《超级女声》和《快乐男声》在他们看来都是特别有卖点的。

既然任飞扬能够搞出这样两档节目，想来再来个命题作文，问题也应该不大了。

“可以搞啊，没问题，还是刚才的合作模式，你们出资金，我出创意，并且以版权的收入作为投资参与进来，还是和电视台谈分成。既然他们什么都不想做，那就不要想着吃独食了。”

洪千梦和聂千行苦笑，显然任飞扬这是对电视台那帮人没什么好印象了，也不知道是谁得罪了这位爷。

“我多问一句，如果我这边针对歌手和演员各出一档节目，四挡节目同时搞，你们的资金跟得上吗？”

洪千梦闻言顿时眼前一亮，“好主意，四挡节目一起搞，这个声势绝对够大了，而且也能够刺激到电视台之间的互相竞争，甚至会进一步刺激到其他的电视台，那么以后我们再有动作，这帮人就会放下架子，一窝蜂的过来了。”

聂千行也高兴的说道，“对，咱们四挡节目一起出来，那么主动权就在我们手中了，咱们完全可以搞一个招投标，让电视台那边过来投标我们的项目，这样我们就掌握主动权了。”

事实证明，聂千行也不是没有野心，只是他的野心没有找到合适的出口而已。

这不三人这一拍即合，竟然连招投标都用上了。

这时候会议室的四人都有些期待，这要是四档节目同时开播，这肯定是会在全国范围内掀起一轮狂潮。

到时候他们顺带着夹带一些私货，比如推出一些原创歌曲，这收益自然也会比平时高很多了。

“好，既然这样，我这里负责出创意，和各大电视台谈判的事情就交给你们三位大总裁了。其实我觉得没必要一家一家的去谈，你们两家公司人脉逛，找一个德高望重的老前辈，将这些人召集到一起，一起来谈，也给他们一些紧迫感。”

“我们就是要用我们自己的方式告诉他们，时代不同了，他们不做出改变，我们就逼着他们改变。”

说出这话的时候，任飞扬是一副神挡杀神，佛挡杀佛的表情。

洛天妃，洪千梦，聂千行都有些畏惧的看着眼前的这个男人。

这人将来哪怕是成功了，可以想象，庆功宴上也不会有多少赞誉，因为他的想法触动了太多人的利益。

而且可以想象的是，任飞扬的成功路上将要遇到的挑战与阻碍，肯定是要比别人多得多的。

即使这样，三人一点都不怀疑任飞扬最后能够取得成功。

无非就是一个时间问题，还有就是获得多大成功的问题。

动漫公司这边动作也很快，公司的注册名字叫做超级奶爸动漫制作有限公司。

只听名字就知道，这是一家专注于动画片和动漫制作的公司。

雯雯爸爸名叫黄有为，自己是做出版公司起家的，手中同样是握着大量的版权。

所以做这个公司，他也有着自己的考虑。

这也是他这么热衷于这个事情的原因。

这才几天时间，人员资金，办公场所这些都搞定了。

今天是公司的开业典礼，一帮奶爸都是低调的人，也没想着怎么大搞，这时任飞扬提议，带上小家伙们在公司集体拍一张照片，这绝对是有纪念意义的。

任飞扬这个提议一出来，瞬间得到了其他奶爸的支持。

就这样，任飞扬带着朵朵和鹏鹏走进了超级奶爸动漫制作公司。

朵朵小脑袋左右乱转，明显觉得两只小眼睛已经有些不够用了，“爸爸，这就是给我们拍动画片的公司吗？”

黄有为明显也是一个妙人，整个公司的装修素材用了很多时下热门的动漫素材，这让一帮孩子可是乐开了花。

朵朵挣扎着要下地，而鹏鹏更是已经一个人撒开腿跑欢了。

一会儿摸摸这个，一会儿看看那个，明显是激动异常的。

“朵朵，慢点跑，别摔着。”

任飞扬看着有些放飞自我的两个小家伙，担心的喊道。

“任总放心，这地面是塑胶的，这里原本是一家幼儿园，我们进来后，这地面就没有重新弄，只是翻新了一下，想着以后肯定有很多小家伙来，没想到这个想法还不错。”

说话的就是黄有为，他们家的雯雯小丫头已经和朵朵凑到一起了。

“任总，你上次可把我们害惨了，最近跟你催更的不少吧？”

黄有为家的雯雯小丫头最近天天催他打电话给朵朵爸爸，要最新的漫画，这让黄有为有些为难。

毕竟他和任飞扬的关系还没有到天天打电话的地步，可是小孩子不管这些呀。

他们的世界很简单，我想要，你就要给我。

任飞扬面带微笑，“确实有人打电话催更，我这想着找一家出版公司出版，也赚几个小钱呢。”

黄有为一听顿时来了兴趣，“任兄弟，还想什么啊，找我啊，我的主业就是出版业务啊，保证不会让你吃亏就是了。”

“那没问题，有我们这个动漫合作的基础在，我相信黄兄也不至于会压我的价格。回头我就让孩子他妈去你们公司面谈，现在我手上的版权运营都交给孩子他妈负责了。”

这话任飞扬没有撒谎，慕容飘雪现在闲下来了，暂时负责帮任飞扬管理版权这一块的东西。

另一边朵朵和鹏鹏身后已经各自跟着一队小孩子了。

朵朵这边，曦曦，雯雯等几个小女孩都聚在一起。

曦曦小朋友和朵朵可是小闺蜜，无话不说，“朵朵，你爸爸给你画的芭比娃娃漫画有最新的吗？”

“有啊，我看完了就叫我爸爸给我画就行了呀。”

朵朵一副理所当然的模样，仿佛让爸爸画漫画是一件很简单的事情。

雯雯在一旁羡慕道，“哇，朵朵你爸爸好厉害啊，我爸爸就不会，什么都不会，不会做饭，不会画漫画，啥也不是。”

这话让旁边的黄有为一脸的黑线，这闺女是亲生的吗？

----------------------------------------

第139章 超级联盟构想

第139章 超级联盟构想

朵朵这时候倒是难得的谦虚了一回，“其实我爸爸也不是很厉害啦，他就是做饭好吃一点，会给朵朵写歌，会写诗词，会画漫画，会写小说，会讲童话故事，嗯，暂时就会这么多了。”

这绝对是朵朵的大型凡尔赛现场。

听着朵朵一本正经的掰着小手指数着。

完了一干小朋友更是满脸羡慕，纷纷嚷道，“朵朵，你爸爸好厉害，好厉害啊。”

黄有为，杜泽等一干爸爸辈的都有些无语的看着任飞扬。

兄弟，你这是凭借一己之力拉高了当一个好爸爸的门槛啊。

让我们这些凡人情何以堪。

一番准备之后，一个特殊的拍照场景就产生了。

任飞扬是左右肩头各坐着一个孩子，其他的则是要么闺女骑在老爹的脖子上，要么就是儿子骑在老爹的脖子上。

当然家里两个孩子的，也都跟任飞扬一样，左右肩头各一个。

好在没有出现三个孩子的家庭，要不然还真得让老妈出场加一个凳子。

“好了，三秒钟准备，大家一起喊：茄子！”

“茄子——耶！”

后面的“耶”是一帮小家伙喊出来的。

接下来就是公司首席运营官黄有为简单的说了几句，然后这家低调而有钱的动漫制作公司就算是正式成立了。

接着都将一干小家伙放在了公司里面专门设置的儿童动漫体验区，任飞扬也打电话让亮子将《芭比娃娃》和《神奇宝贝》的最新漫画拿上来，总算是安住了一干小朋友。

超级奶爸们则是出现在了会议室。

这些日子在场的人都没有闲着，都是生意场上的精英，既然都投资搞了，肯定是不会说就这样把钱扔出去打水漂。

所以几乎是所有人都下去做了大量的功课。

这一番功课下来，任飞扬手中的各种版权顿时成了这些人眼中的香饽饽。

这才有了刚才黄有为的开口拿出版版权，当然黄有为在这个行当里面打拼多年，这是另一方面。

“任总，我的集团旗下有玩具厂，我想拿下你手中这两部漫画的布绒玩具领域的衍生版权，我相信这个领域绝对大有发展。”

“任总，我想和你谈谈你这两部作品的游戏改编版权，或者联合开发也可以。”

“……”

这还没有开始进入正题，各种橄榄枝就抛过来了。

其实也是这些人认识到了任飞扬这两部作品的价值，他们现在对任飞扬说的这两部作品价值10个亿的说法已经是深信不疑了。

面对这些抛过来的橄榄枝，任飞扬自然不会一口拒绝，虽然他现在的资金状况不是那么紧张了。

“都可以谈，不过我说了我不会卖出版权，但是我们可以联合开发，大家共同投资共同赚钱。”

任飞扬先给出一个总的基调。

“杨总这边，搞动漫周边产品，我觉得我们两家可以成立一家合资公司，共同来开发这些产品，然后委托给你的工厂生产，风险共担，利益共享。”

然后任飞扬又转向谢碧山这边，“谢总这边也是一样，我用知识产权入股，咱们成立合资公司，共同开发，共同运营，甚至还可以引入更多的合作人，在场的我看只要感兴趣的，都可以加入。”

这时候黄有为突然提议道，“我看咱们也别在这里和任总单独谈了，现在不是有一个公司了吗，咱们把这个经营范围继续扩大，多弄几个方向，这不就纳在一个公司框架下来了呗。”

抱团一起搞，这个提议倒是很快得到了大家的认同。

既然大家都看到了这里面的利益，他们这帮外行人有机会进来分一杯羹，这也是难得的机会。

不过这事最后还得任飞扬来拍板，毕竟最核心的东西都在他这里。

任飞扬想了想，既然都已经有这个规模了，何不再搞大一点呢。

“黄总的提议我是同意的，各位老板既然有这个心，我最近在群里面也看到还有人想要加入进来，我就在想，我们干脆再多邀请一些人进来，咱们联手搞一个超级联盟，去和现在娱乐圈背后的那些势力掰掰手腕，从他们的虎口中抢出一块地盘来。”

击垮娱乐圈背后的资本力量，重新进行利益分配，这就是任飞扬一直在努力做的事情。

搞综艺从电视台口中抢食是这样的考虑，现在搞这个超级联盟也是这样的考虑。

要想打败一个集团，你就得建立另一个集团，取而代之。

任飞扬的这个提议，顿时得到了在场这些人的赞同。

娱乐圈原本的资本利益团体已经抱团，一般的个体你是进不去的。

即使能够进去，里面的东西也不是你能够掌控的。

在场的这些个老板其实都接触过一些项目，不过大多时候，人家都是把他们当成是人傻钱多的土老帽。

现在任飞扬提议大家搞自己的集团，这个想法瞬间走心了。

“好，我赞同，任老弟这个提议好，我这边最近也有几个相熟的好友问我还有没有机会，显然他们回去查了以后，也看中了这块蛋糕。如果我们成立这样的一个联盟，想来参与进来的人不会少。”

滕永年首先站出来表示赞同，这个机会实在是太难得了。

主要是任飞扬这边的创作能力得到了他们的认同，这是真正的核心竞争力，多少钱都买不来的。

黄有为，谢碧山，杜泽等人也是表示赞同。

再看看其他人如搞玩具的杨树森等，也都是一脸的激动，仿佛是在见证一家超级公司的诞生。

事实上也确实如此。

他们这些人不说是各个行业的翘楚，但至少也是排名靠前的。单个放在一起可能没什么，可是一旦联合在一起，这绝对是一股强大的力量。

甚至就是任飞扬都有些为自己的这个天才的构想而喝彩。

“好，那还是你们负责去联络其他人，咱们以半个月为限，半个月后在滕总的金山大酒店召开发起大会。”

任飞扬最后定调，不知不觉，他已经成为这些人里面话语权最强的人了。

----------------------------------------

第140章 偶像团体计划

第140章 偶像团体计划

动漫制作那边一切都在走向正轨。

任飞扬只需要每周去一次查看进度，然后提出一些修改意见就行了。

随着最近的高强度训练，第一期艺人培训班正式结业了。

现在还差一场汇报演出。

任飞扬办公室。

洛天妃，韩双双，冷梦彤都在。

“洛总，艺人培训班的结业汇报演出，有电视台想要转播吗？”

洛天妃摇了摇头，“我问了几家，他们的兴趣不大，都觉得这个汇报演出没有什么亮点。”

“那视频网站这边呢？”

这边是韩双双在负责，任飞扬看向韩双双。

“都没有愿意买断的，嫌我们给的价格太高，分成可以，只不过分成比例他们不愿意让步，坚持按照小规模公司的收益分配比例三七开，一点都不让步。”

对此韩双双也是没有办法，无论她这边如何说，对方就是不松口。

说句实话，没有能够谈下来一个更好的比例，韩双双还是有些挫败感的。

“这帮人这么贪婪，就不怕以后没得吃吗？”

三七开这个比例确实有些伤人了，哪怕四六开任飞扬都不会这么恼火。

这些做视频网站的仗着自己有用户，真是一点不把这些内容制作者当人看，当然他们盘剥起自己的用户也是毫不留情。

“这有什么办法，现在华夏国的在线视频网站一二三个梯队，加起来也不到十家，真正够得上话语权的也就是那三五家，但是人家就是这么强势，你还得受着，除非你自己搞视频网站。”

冷梦彤显然也是对这里面的东西门清，显然也是吃过亏的人。

任飞扬若有所思的点了点头，“你还别说，我还真是有自己搞视频网站的想法，其实也不是真的自己搞，我了解过了，排名靠后的几家现在都在找人接手，没准这是我们的机会。”

洛天妃有些好笑的看着任飞扬，“我看你是看上了阿雪手中的二十亿了吧，不把它掏出来花了，你这是一点都不甘心啊。反正都是你们两口子的事情，我们不参合。”

韩双双在一旁撺掇道，“任总，我支持你，收购一家视频网站，以后我们天雪传媒的MV也好，其他的商演视频也罢，全都上传到你的平台，甚至你的动作要是够快的话，可以拿到四档电视选秀节目的网络转播权，这绝对能够让你的网站大火一把。”

韩双双越说越激动，冷梦彤甚至是直接说道，“任总，我自己有三百万嫁妆，你要是收购一家视频网站的话，我入股，股份多少你看着给。”

韩双双也马上跟上，“对对对，任总，我这边也投五百万，你那边再加个几千万，没准这个事就成了。”

任飞扬有些狐疑的看着两人，“你们确定这真的是一门好生意，我可告诉你排名靠前的三家视频网站都还在喊着亏损呢，每年亏损几十个亿，这可不是开玩笑的。”

冷梦彤明显是对这个有过深入研究的，“任总，他们亏损的主要原因是因为花费了大量的资金去购买各种影视剧的版权，这些版权都不便宜，想要收回投资需要漫长的年限，所以现在亏损是很正常的。”

“他们的这种运营模式就注定了前期需要大量的作品填充作品库，然后溪水长流，一点点收回成本。你去看看他们网站上的那些个影视剧，收费的越来越多，而且都不便宜。当有一天，你再也找不到免费资源的时候，是不是就得付费去看了。”

任飞扬听冷梦彤分析得头头是道，显然这里面有故事啊。

“冷总莫非曾经想过自己搞一家视频网站，要不然你怎么会如此清楚这里面的道道。”

提到这个问题，冷梦彤脸色有些不自然，淡淡道，“前男友是某大型视频网站的运营总监。”

好吧，这是耳濡目染的结果。

“好，这事过了，回头我和我媳妇商量一下，我觉得这事情可以搞，到时谈好了价格告诉你们，你们看情况投资。”

韩双双直接大手一挥，“任总，不用看情况了，大家都知道跟着你有肉吃，到时候我就五百万，给多少股份你说了算。”

冷梦彤态度也很坚决，“我的三百万也是一分不少。”

这时候洛天妃也心动了，“要不我也投资一点，听你们说得这么好，我不心动都不行了。”

任飞扬有些无语，这八字还没有一撇呢，这些人就这么坚信跟着自己能赚钱？

“那行吧，我这边抓紧时间让媳妇去收集一些资料，回头咱们找个时间碰一下。”

韩双双再次确认道，“那视频网站这边？”

“先谈一家三七开走着吧，怎么着也不能耽误赚钱不是。”

事急从权，该变通的时候得变通。

“接下来我们来说说这些艺人如何培养的事情。”

韩双双，冷梦彤，洛天妃再次坐直了身躯，他们都想听听在这个问题上，任飞扬又有什么高见。

任飞扬看到他们三人这样，顿时觉得有些好笑，“都放松，这么紧张干什么，我又不是你们老板。”

洛天妃甩给了任飞扬一个漂亮的眼神，催促道，“少废话，赶紧说方案。”

任飞扬整理一下思路，然后说道，“我是这样想的，咱们要想造成不一样的声势，肯定得出奇招，我发现咱们华夏国现在基本上看不到偶像团体的身影，所以我想重金打造两个团体。”

听到任飞扬这个说法，韩双双直接摆手，“任总，这个方案行不通，之所以没有人打造团体，是因为这条路已经被人证明了走不通，这里面太多的因素了。一个核心问题，适合团队演唱的歌曲难度就直线上升。”

另一边冷梦彤也提出了质疑，“这些年蓝山娱乐也好，天峰传媒也罢，甚至是其他一些娱乐公司，都有不少人尝试，只不过这些尝试最后无一例外的失败了。所以现在走偶像团体这条路已经被公认为一条死路。”

洛天妃耸了耸肩，摊开双手，“看来已经不需要我说什么了，公司的两员前锋大将都否了你的这个方案了。”

不过这一次任飞扬却不准备妥协，事实上任飞扬也从来不知道什么是妥协。

“你们说得有一定的道理，我之前也研究过不少偶像团体失败的案例，我发现大部分失败都是因为找不到合适的作品，这才导致他们最终解体。”

任飞扬说到这里，话锋一转。

“但是他们没有，不代表我这边没有啊，说实话吧，我已经给你们规划好了，韩总这边组建一个三人女团，名字我都给你们想好了，就叫SHE；冷总这边呢，既然公司内部也有个打擂台的性质，你这边一个三人男团，名字叫小虎队。”

不给三人反驳的机会，任飞扬继续说道，“接下来你们要做的就是找到合适的人组团，SHE组合需要作为一个团体参加《超级女声》，小虎队作为一个团体参加《快乐男声》，作品我都准备好了。”

----------------------------------------

第141章 八月新歌计划

第141章 八月新歌计划

韩双双和冷梦彤这才发现，任飞扬并不是在与她们商量，而是已经做好了整个计划，她们只需要按照计划一步步走下去就行了。

韩双双还是有些担忧，“这么说这个偶像团体计划是必须执行了？”

冷梦彤加了一句，“没有任何回旋余地了？”

在两人期待的眼神中，任飞扬重重的点了点头，“对，这事听我的，相信我，我何时让你们失望过。”

既然精神领袖任飞扬都这样说了，韩双双和冷梦彤也知道这件事情算是定下来了。

虽然有些忐忑不安，但是也有点小兴奋。

如果蓝山娱乐和天峰传媒都没有走通的路，让天雪传媒走通了，那也是一份不大不小的荣耀。

胜利的军功章上必然有她们两人的一份付出。

韩双双也是个雷厉风行的人，当即就拿出笔开始在手中的名单上勾画合适人选。

一旁的冷梦彤见状也开始忙活起来。

两人在培训过程中几乎是全程陪伴，所以对所有培训人员的情况可谓是了如指掌，这时候这种熟悉就派上用场了。

十多分钟之后，韩双双这边率先完成了人员的挑选。

“冷总，我这边把姜龙虎给你，换何嘉采，你觉得怎么样？”

冷梦彤仿佛是早就预料到一般，直接点头同意，“没问题，就这么定了。”

然后韩双双转头对着任飞扬说到，“任总，我这边组合的人选确定下来了：苏玺诺，何嘉采，杜南依；另外其实还有个赵妍歌的条件也不错，我想单独给她也留一份资源。”

任飞扬点了点头，“苏玺诺，何嘉采，杜南依三人组成SHE组合，前两人的拼音里面都有相应的字母，杜南依则是谐音，还挺适合的，就这么定了。至于赵妍歌，就让她走偶像派歌手的路线也是没问题的。”

虽然话是这么说，但是任飞扬还是想了想，得照顾其他的学员的想法。

“至于其他人也不要设限，只要是愿意去参加《超级女声》和《快乐男声》的都可以让他们去，告诉他们，公司这边不缺资源，咱们的网络宣传渠道很强大，不存在说多一个两个人资源就有多分散的问题。”

韩双双点了点头，这一点任飞扬不提，他也会这样去做，天雪传媒的宣传渠道和传统的娱乐公司有所不同。

他们采用的是全网络投放，如果同时推荐的人太多，可以选择轮换的方式进行。

这样虽然不可避免的造成资源分散，但是这种分散后的影响其实是可控的。

“然后任总，我打算这两天开始，让他们开始在渝城各个区开始去路演了，先积累舞台经验，避免到时候上了《超级女声》的舞台，因为紧张而丢分。”

韩双双这边计划其实早就做好了，就等着这批人出来，相比于复活那批名气下降的过气明星，韩双双其实更喜欢带新人，因为将一个名不见经传的普通人捧成超级巨星，那是一件相当有成就感的事情。

“没问题，我这边会给你们准备几首那种易于传唱，一听就上头的歌曲，就像是《笑纳》那种，看到歌名你可能没什么印象，但是音乐响起，立马可以跟着唱。”

现在的预热是为后面的两档节目打基础，所以任飞扬准备拿出一些网络上的热歌。

这些歌曲动则都是过十亿的播放量，不管人们怎么评价这些歌曲，播放量在那里摆着，就说明了人家有存在的价值。

“至于组合的那几名队员，晚点你让她们到我办公室来一下，我有事情要交代，顺便给她们打气。”

女团在这个世界的华夏娱乐圈还没有成功的案例，所以必须要先解决队员心理上的抵触情绪。

不要让她们觉得公司这是准备放弃她们，这才将她们组了一个团。

眼看着韩双双这边谈妥了，冷梦彤也终于是有机会接过话语权。

“任总，我这边人员也挑选出来了，姜龙虎一个，孙小虎一个，唐金虎一个，巧了，也许是上天冥冥中的安排，三个人名字中都带着一个虎字，这是上天赐给我们的小虎队队员。”

佛说，一切在冥冥中自有主宰。

这不是正好印证了这一句话吗。

听到这话，洛天妃，韩双双也是笑了，男团也好，女团也好，队员都是那么的贴合任飞扬给出来的名字。

不过她们三人更愿意是任飞扬想出来的。

果然，韩双双立马就说道，“什么冥冥中的安排啊，还是我们任总高瞻远瞩，慧眼识人，只去过三四次就将这些人的情况都记住了，并且做出了最合理的安排。”

不得不说，韩双双的这个提法让任飞扬心中是非常爽的。

同时他也在心底疑惑，这到底是出于巧合，还是两个平行世界间存在着某种特殊的联系？

不过很快任飞扬又否定了这个想法，另一个世界的小虎队可没有这一出。

SHE组合倒是跟她们各自的英文名有些联系。

冷梦彤想想也是，天下哪有这么多巧合的事情，“任总，我这边还有一个男孩，我也想重点培养，他的声音特别适合唱情歌，有着非常丰富的感染力，属于那种唱情歌绝对可以把人唱得稀里哗啦的神仙级嗓音。”

洛天妃点了点头，“嗯，这个人我知道，叫方锦宸是吧，他的条件确实比较适合唱伤感情歌，而且后面可以和赵妍歌炒作CP组合，两人要是真放在一起，还真是有些金童玉女的味道。”

一旁的韩双双也跟着附和道，“对对对，有点意思，没准后面任总写几首对唱出来，还能让他们组合在一起唱。”

“那行，既然你们都觉得可以，就这样办吧。”

任飞扬这一次还是选择了民主的一方。

新人出道的事情基本上大方向就是这样。

四人在确认了一番是否还有疏漏，一番检查之后，发现基本上都是已经照顾到了。

韩双双想了想，又说到，“任总，你和洛总等公司的现有当红艺人八月份的发歌计划得提升日程了，为了保持热度，最好是每个月都有作品出来。”

冷梦彤也点了点头，“因为咱们对商演和通告及代言这些审核比较严格，现在这些对外的活动基本上处于一个空白状态，所以发歌成了你们保持热度的唯一方式。当然咱们任总前几天实力宠妻，又是狠狠的火了一把，这算是意外之喜。”

冷梦彤说到这里自己都笑了，如今整个公司上下都知道任飞扬实力宠妻，现场写歌的光辉事迹了。

对这事，任飞扬倒也没觉得有什么，“这都是小事，你们三位以后要想撩汉的时候，只要你们一声令下，我这里也给你们现场写歌，保证让你们手到擒来。”

韩双双顿时眼睛就亮了，“任总，这事儿说好了，到时候可别抵赖，我们都听进去了。”

“那都不是个事，关键是你得先找到那个人。”

----------------------------------------

第142章 恶人终须恶人磨

第142章 恶人终须恶人磨

任飞扬大包大揽，半是玩笑半是认真，这三人要是都能找到自己的白马王子，写几首歌算什么。

“至于我们的发歌计划，我这里早就做好了，以后每个月如果没有特殊情况，咱们公司的当红艺人都发两首歌，至少两首歌，月初一首，月中一首。”

虽然任飞扬的动漫，电视剧，电影，小说这些都是全面启动，但是老本行还是不能丢。

“嗯，对了，任总，《往后余生》去录一个正式版呗，现在网上呼声太高了，这样高质量的甜歌还真是有些难找。”

韩双双催促道，她自己就很喜欢这首歌这几天一直都在听。

美中不足的是，酒吧的那种条件还是和专业的录音棚相差太远。

“那没问题，我回头找个时间就去录制，这两天吧。”

任飞扬这边会议刚刚结束，一个娇小的身影就冲了进来。

“爸爸，我带着爷爷奶奶来你的公司看你啦！”

任飞扬抬头一看，果然就见到老爹老妈在办公室门口了，老爹的旁边还站着小鹏鹏，小鹏鹏明显是对朵朵这种撒娇行为嗤之以鼻的。

不过小脸上又有些羡慕，但是他高冷的性格不允许他做出这种幼稚的举动。

“儿子，这就是你的公司啊，我儿子真有出息，没想到有这么大一家公司。”

老两口一辈子都在那个小县城里面为共和国的教育事业奋斗，何曾走进过这种高档的写字楼。

要不是两个小家伙生拉硬拽，他们都不敢进来。

“爸，妈，你们进来坐，这里我说了算，你们随意些。”

随后任飞扬拿起桌上的电话，“傲雪，给我倒两杯水进来……”

结果任飞扬话音刚落，傲雪就已经进来了，他这个电话打了个寂寞。

“叔叔，阿姨，请喝水。”

傲雪大方得体的表现，顿时赢得了老两口的赞誉，可惜自己儿子已经有媳妇了，要不然也是不错的选择啊。

“那个傲雪，你去将我妹妹叫过来一下，就说我找她。”

任飞燕如今就在公司实习，基本上如果没有重要事情，任飞扬都不会找她的。

这是兄妹俩的约法三章，任飞燕不想让别人用异样的眼光看着她。

而她是任飞扬妹妹这件事虽然知道的人不少，但是基本上没有人在她面前说。

“燕子，刚刚进去那两人是谁啊，我看是任总的女儿领进来的，不会是你爸妈吧？”

方艳玲凑过来问道，当初送任飞燕的是任振坤，老爷子只是将她送到学校就直接走了，所以任飞燕宿舍的姐妹都没有见过她的爸妈。

“玲玲，你真聪明，恭喜你猜对了，可是没奖励！”

任飞燕自然是知道自己老爹老妈都在大哥这里的，只是老爹老妈来公司还是有些出乎她的预料。

看来是两个小家伙的功劳了。

孙静也凑过来，“原来这就是你爸妈啊，他们看到你哥如今的样子，肯定是无比高兴的。”

孟晶晶也点了点头，“望子成龙，望女成凤，不就是天下所有父母的夙愿吗？”

这时候傲雪来了，“燕子，你哥让你去他办公室一趟。”

傲雪和任飞扬也算是很熟了，所以一般也都是称呼她为燕子。

“爸，妈，你们怎么来公司了？”

任飞燕有些欣喜的喊道。

朵朵闻言马上过来邀功了，“小姑，小姑，是我拉着爷爷奶奶来的呀。”

任飞燕在朵朵的头上揉了两下，“哎呀，我们家朵朵真厉害。”

朵朵这时候小脸有些不高兴了，“小姑，不要揉人家的头啦，发型都给你弄乱了呀。”

“哎哟，行行行，小姑以后都不揉的头发了好不好？”

任飞燕赶紧安慰着小公主，这可是家里面的宝贝，谁都不能得罪的。

“我和你爸带着两个小家伙逛街到了附近，朵朵说好像爸爸的公司就在这里，于是我们就过来看看了，还是朵朵和鹏鹏两个带的路呢。”

朵朵一脸的骄傲，“对啊，我和哥哥带的路呢。”

任振坤说道，“你在你哥公司要好好工作，可不能搞特殊，知道不？”

任飞燕一听，果然又来了，“知道了，老爹，你问我哥，我有搞过特殊吗？”

任飞扬笑着说道，“这个我作证，燕子还真没有在公司搞特殊。关键是我也不会让她搞特殊。”

聂千行和洪千梦两人下来又私下里碰了几次头。

两人都分别找了电视台试探他们的口风，结果一提到广告费分成，这些人都是直接甩脸，这就是人家的核心利益，谁敢染指，这些人都会毫不犹豫出手。

碰了几回钉子，两人终于发现一家家去谈肯定是没戏了，得下一剂猛药。

最后两人决定采用任飞扬的策略，将十多家大型电视台的策划总监约出来。

帮助他们出面的，是业内的一位老前辈，在电视节目策划领域深耕了一辈子，可谓是桃李满天下。

如今电视圈里面干策划的都得给他几分薄面。

老爷子也是受人之托，忠人之事。

很快帮助他们约定好了时间，洪千梦和聂千行一合计，这事他们两家办还不成，还得叫上天雪传媒，而且任飞扬来唱黑脸再合适不过了。

事情办成了，洪千梦终于是松了一口气，看着眼前的聂千行，“总算是搞定了，接下来就看任飞扬的了，我觉得收拾这些人还得靠任飞扬这样杀伐果断的人才行，我们两人书生气还是太重了些。”

聂千行也是深有同感，“主要是这些人和公司背后的某些人有不错的关系，他们对我们很了解，知道我们不敢奈他们何，所以才敢如此的肆无忌惮，可是任飞扬不一样，这个人出道以来给人的感觉就是不走寻常路。而且人家出道到现在，基本上都是干着颠覆传统的事情，所以任飞扬出手，估计这些人该慌了。”

洪千梦赞同道，“也是，想要从这些恶狼的口中抢食，你就得比他们更加凶恶，这一点我们都不行，但是任飞扬可以。”

话说韩双双这边得到了任飞扬的同意之后，再次去了苹果视频的运营中心。

苹果视频是如今华夏国最大的视频播放网站，据说是拥有注册会员超过三千万。

苹果视频背后的金主也是财大气粗，最近三年每年都投入超过十个亿，大手笔收购国内外经典影视剧的版权，另一方面公司在打击盗版方面也是异常的凶猛。

其行业老大的凶悍作风，让不少业内人都为之胆寒。

----------------------------------------

第143章 收购视频网站

第143章 收购视频网站

接待韩双双的是一位刘姓客户经理，这种小事总监是不会出面的。

虽然天雪传媒在业内有些名气，但是仅限于是流行音乐领域。

而作为视频播放领域的龙头老大，自然有不把天雪传媒放在眼中的底气所在。

韩双双和刘经理短暂寒暄之后，进入正题，“刘经理，我上次和你说的，你们能不能在分成比例上再做出一些让步，我们这边以后MV都可以在你们这里首发。”

谈到公司，刘经理收起了职业化的微笑，摆出一副公事公办的模样，“韩总，真是不好意思，我跟我们总监申请过了，但是上面没批准，主要还是你们的作品太少了，公司这边需要先看到你们的价值，这才愿意做出让步。”

这明显就是在推诿，来之前韩双双也查过资料了，苹果视频这边针对企业合作是专门有方案的，里面就是四六分账，可是偏偏不给天雪传媒这个比例。

“刘经理，你这话有些言不由衷吧，我来之前就已经查过贵公司的推广方案，与企业合作都是四六分账，我就想问问怎么到了我们天雪传媒这边就不行了。”

韩双双说到这里，明显是有些动气了，对面的刘经理也明显感受到了韩双双的怒气。

不过她也毫不在乎，公司并不在乎这个客户，甚至上面还有人打了招呼，似乎有意针对天雪传媒。

想到这里，刘经理脸上的笑容彻底消失了，“你说的方案下面肯定还有一句话，可能你没注意看，方案的最终解释权归我们公司所有。”

这纯粹是在抬杠啊。

到这里，韩双双也知道了，人家这就是在针对他们天雪传媒。

既然这样，韩双双觉得再继续谈下去也没有必要了，不过走之前照例还是撂下一句狠话，“回去告诉你们公司的某些人，这个梁子算是结下了，青山不改，绿水长流，咱们走着瞧。”

这一刻韩双双下定决心一定要说服任飞扬搞视频网站，不能受制于人。

带着满腔的怒火，韩双双离开了苹果视频，最后选择了态度相对较好的南瓜视频。

这也是无奈中的选择。

因为排名靠前的几家视频网站都一个尿性，傲慢的不求行，也不知道是谁给了他们的勇气。

总之这对于韩双双来说，是一次很不好的体验。

而她的心里也憋着一股劲，想着有朝一日能够报仇雪恨。

葡萄视频是一家做盗版起家的网站，一开始他们通过做盗版，确实积累了一大批的用户。

只不过公司做大以后，就想着正规化，恰好遇到了视频软件行业大拼杀。

在和一众强大的对手厮杀一番之后，曾经做盗版积累的身家已经基本上耗尽。

而新的资本迟迟进不来，导致了公司目前的困境。

三位创始人现在也是焦头烂额，就想着让网站发挥最后的余热，三人一番商量之后决定套现离场，重新寻找投资机会。

不过他们似乎是明白得稍微晚了一些，如今的视频行业明显已经是大局已定，业内普遍认为除了头部的两三家具备投资价值外，后面的陪跑者最终的命运要么是倒闭，要么就是被兼并，没有其他结局。

在慕容飘雪联系上他们之前，三人已经和十多家公司谈判过。

要么就是对方杀价太狠，要么就是对方不感兴趣。

眼看着平台的用户流失越来越严重，网站的价值不断打折扣，三人终于是有些慌。

明白不能继续这样下去，要不然就只剩下破产一条路了。

慕容飘雪的电话就是在这种情况下打过来的，让三人仿佛是抓住了最后一根救命稻草。

葡萄视频会议室。

任飞扬陪着慕容飘雪一起过来了。

谈判的主导权在慕容飘雪，任飞扬只是过来把把关。

“孙总，我看了你们的要求，既然你们要求支付现金，那么价格方面肯定还有的谈，我想听一个现在马上就可成交的价格。”

孙鑫是葡萄视频的首席运营官同时也是公司最大的股东。

慕容飘雪的话直奔主题，也让孙鑫觉得眼前的这两人也不是省油的灯。

“2000万，这是我们的底线，不能低于这个价格了。”

孙鑫想了想，报出来一个价格。

当然这个价格距离他们的底线价格肯定是有一些差距的。

慕容飘雪并没有说话，而是翻看着手中的资料，片刻之后给出了自己的还价。

“1500吧，你们要是同意，马上签合同，今天就能拿到钱。”

慕容飘雪还了一个价格，这个价格已经是孙鑫他们的底价了。

不过孙鑫还想争取一点，毕竟这往上谈一谈，打工少说也得奋斗一年。

“这样吧，1800万，我们双方各退一步。”

孙鑫再次给出一个价格。

慕容飘雪和任飞扬交换了一个眼神，任飞扬微不可查的点了点头。

“行，那就按照你们的这个价格吧，1800万，但是技术团队你得留下来。”

“没问题，估计以后我也不会从事这个行业了，技术团队我带走没用，还在坚守的都是跟着我打天下的老员工，我希望慕容总裁和任总能够善待他们。

我曾经说过要带着他们实现财务自由，现在我做不到了，我希望你们两位能够做到。”

孙鑫对这家公司是真的有感情的，只不过从他的角度，实在是找不到解决方案了。

这才决定放弃了。

其实也是无奈的选择。

接下来就是签合同，慕容飘雪直接一个电话打出去，没过多久，就有人带着法律文件来了。

孙鑫等一干公司的股东签字后，慕容飘雪当场支付了1800万，这事就算是成了。

事情比想象中更加顺利。

任飞扬这时候对着孙鑫三人说道，“不知道孙总你们找到下家了没有呢？”

孙鑫三人摇了摇头，“暂时没找到，这个行业其实适合我们的位置不多，毕竟前面的那些平台即使要找人也是挖更靠前的平台的。”

“那不知道三位有没有兴趣留下来继续经营这家公司，我们继续聘请你们作为公司高管，管理公司。”

面对任飞扬抛过来的橄榄枝，三人不心动是不可能的。

但是三人也不想这么草率的答应，他们需要仔细思考之后才做出决定。

择业是大事，任飞扬自然是理解的。

随后任飞扬跟韩双双和冷梦彤打过去电话，将这件事情告诉了两人，并且将成交价格都告诉了她们两人。

----------------------------------------

第144章 SHE 路演现场

第144章 SHE 路演现场

收购葡萄视频网站，自然又是一番安抚人心。

不过这一次任飞扬并没有选择加薪的方式，而是先把公司之前欠下的工资给全数补齐了。

当然这部分钱是孙鑫这边出的，任飞扬这边给的价格不低，三人没好意思玩这一手。

员工们领到了钱，又听说公司换了更有实力的老板，人心自然是逐渐安定下来。

虽然对于原来三个大老板还有些遗憾，但都是凡夫俗子，还得挣钱养家不是。

接管了网站的运营权以后，任飞扬和慕容飘雪开始全面了解情况。

不管最后孙鑫三人是否留下来，这是两人的公司，自然情况是要摸清楚的。

任飞扬这才发现之前公司的钱都投到哪里去了。

原来大量的投入都是花在了版权上面了，因为资金实力不是那么雄厚，基本上都是授权，买断的很少很少。

即使有几部电视剧，电影是买断的，明显可以看出来是被人坑了，都是些垃圾作品。

了解情况之后，任飞扬做的第一件事情就是，所有版权已经到期的或者即将到期的全部下架，其他的作品等到版权到期以后也不再继续续费。

这个公告在公司内部一经发出，顿时引起了一阵小范围内的讨论。

“你们说任总这样做不是把网站彻底给毁了吗，没有作品我们拿什么去吸引用户？”

“对啊，按照这个公告执行，网站上现有的作品至少有90%在三个月内就会下架，那三个月以后怎么办？”

“我看你们就是咸吃萝卜淡操心，任总的光辉事迹你们没有去查过，不久前接手轩辕小说网，反手就来一个免费阅读，直接把行业内的一些人给打蒙了，我倒是挺期待任总能够给网站带来变化的。”

“也是哈，任总从天籁之音开始进入人们的视野，你看着才几个月，就已经走到如今的地位了，没点能力还真不一定做得到。”

“之前传出任总自己准备开公司拍电视剧和电影，没准这是任总的终极大招。”

“我觉得有可能……”

“……”

接着任飞扬提出了扩充技术团队的要求，希望把网站的各方面功能做得更好，更全面。

尤其是软件的播放界面一定要美观大方，给人耳目一新的感觉。

技术总监和美工虽然有些皱眉，但是任飞扬是老板，他们也是只能去尽量做。

晚上六点半。

任飞扬抱着朵朵，慕容飘雪拉着鹏鹏，一家四口到了渝城的大型商业圈观音桥。

此时的观音桥依然是人头攒动，甚至比白天的人还要更多。

到了晚上，这里就是快乐的天堂。

地下有不夜城，各种酒吧应有尽有。

地面上的广场，除了有规模浩大的广场舞之外，还有不少才艺表演。

当然路演就是其中一项，而且还不是一拨人。

是很多拨人。

大家各自坚守着自己的阵地，用自己的歌声，争抢着猎奇的观众。

“爸爸，你快看呀，那边的喷泉好好看看！”

“爸爸，你快看呀，那个台上有人唱歌呢。”

“爸爸，你快看呀，那个姐姐好漂亮哦！”

朵朵明显是有些兴奋异常，小脑袋就一直不停地到处看，为一家人指引方向。

这最后一句明显是给老爹挖坑，任飞扬刚想顺着朵朵的小手看过去。

孩子他妈一道危险的目光就扫过来。

任飞扬急忙嗔怪道，“傻闺女，说什么呢，这世界上除了你妈还有漂亮姐姐吗？”

朵朵也是急忙捂住自己的小嘴，“爸爸，麻麻，朵朵错啦。”

不过小丫头小眼睛一直冲着老爹眨呀眨的，明显有些小得意。

一家四口就这样，一路走一路逛，终于是到了一处路演现场。

这里的设备已经搭建好，不过三个女孩子明显有些紧张和不知所措。

朵朵一眼就看到了一身雪白公主裙的苏玺诺，“爸爸，是玺诺姐姐呀，我们过去看看呗。”

而鹏鹏也是顺着朵朵小手指的方向看过去，果然是看到了苏玺诺，何嘉采，杜南依三人。

小家伙拉着老娘的手就直接往那边走。

看来喜欢美女是男人的共性，就连小鹏鹏都不能幸免。

“玺诺姐姐，嘉采姐姐，南依姐姐，你们好呀！”

朵朵跑不过自己的哥哥，直接先声夺人，小丫头鬼精鬼精的。

“玺诺姐姐，嘉采姐姐，南依姐姐，我们来给你们捧场了。”

小鹏鹏一本正经的说道。

两个小家伙的到来，顿时冲淡了不少紧张的气氛。

“任总，飘雪姐姐，你们怎么来了？”

苏玺诺高兴的跟任飞扬和慕容飘雪打招呼，其他两人也不甘落后。

“玺诺姐姐，我，是朵朵先看到你们的呢！”

朵朵明显是个不能被冷落的主，一看几个大人相谈甚欢，马上开始寻找存在感。

苏玺诺伸出手在朵朵的小脸上捏了捏，“谢谢朵朵，朵朵真乖。”

另一边鹏鹏则是已经开始安慰何嘉采和杜南依了，“嘉采姐姐，南依姐姐别紧张，鹏鹏帮你们掠阵！”

看着小家伙的举动，慕容飘雪有些无语，小小年纪不学好，就学着泡妞了。

你这技术肯定不是遗传你爹的吧？

想到这里，不由自主的看向一旁的任飞扬，显然任飞扬也看到小家伙的动静，四目相对，任飞扬急忙否认，“肯定不是遗传我的，都说男孩子随他娘多一些。”

不过后一句任飞扬的声音明显是在降低，可是近在咫尺的慕容飘雪还是听到了。

“怎么样，紧张吗？”

任飞扬看着三人。

苏玺诺三人相互看看，纷纷点头。

苏玺诺，“紧张，刚才手都在颤抖，不过现在好多了。”

何嘉采，“紧张，不过还好，我以前在校学生会有过一些历练。”

杜南依，“我也紧张，不过现在好多了。”

任飞扬又看向三人身边的几个人，“设备这些都调试好了？直播间连上了吗？直播间以后可就是你们日常的主阵地了，我们公司通告商演这些不多，你们以后需要经常在直播间与粉丝互动，保持热度。”

“任总放心，设备这些都搭建好了，按照你的要求，安排了专业的摄像师进行全程录像。”

一名工作组的成员站出来说道。

第一场演出就有老板过来捧场，说明了公司对她们的重视。

“爸爸，玺诺姐姐她们是要在这里表演吗？”

“当然，这里就是玺诺姐姐他们的舞台。”

“爸爸，可是朵朵好久都没听你唱歌了呀，你上去唱一首呗。”

“老爹，唱《亲亲我的宝贝》，给玺诺姐姐她们先拉一些人气。”

----------------------------------------

第145章 任飞扬神级演唱热场

第145章 任飞扬神级演唱热场

朵朵是商量的语气，鹏鹏的语气则是不容置疑。

两个小家伙软硬兼施，配合得天衣无缝。

苏玺诺三人明显也是一脸的期待。

再看看慕容飘雪，明显也是有这样的想法。

“那行，我就来给你们暖暖场子，伴奏跟上！”

任飞扬一声令下，整个负责后勤的小组都行动起来，摄像师也打开了摄像机，开始录制。

苏玺诺她们右手边的摊子是一个赫赫有名的路演歌手，名叫鱼闪闪，抖音粉丝近千万，唱功不错，人气更是能排进华夏国十大网红歌手。

此时鱼闪闪这边也是在做准备，他们这边围着的人不少，这些都是鱼闪闪的忠实粉丝。

“小鱼，旁边这个摊子有点意思，不过看起来应该是三个新人，看来又是出来追梦的年轻人。”

鱼闪闪的助手兼闺蜜鲁菲儿看了眼任飞扬这边说道。

明显是不看好这种首发出场的。

“看他们的装备挺齐全的，想来应该不是单打独斗，先不要妄下结论。”

鱼闪闪也是从新人过来的，她知道这条路有多难受，说是千军万马过独木桥也不为过。

“切，不过是三个生瓜蛋子，没什么可怕的，等我们这边一开唱，没准她们就该提前收工了。”

鲁菲儿撇了撇嘴，毫不在意的说道。

对于自己这位闺蜜鱼闪闪的实力，鲁菲儿是非常清楚的。

这就是一个遇强则强的主。

鱼闪闪不说话，不过本能的觉得事情不会这么简单。

此时的广场上不少都是一家三口的组合，不得不说两个小家伙让任飞扬唱这首歌还真是观察了形势的。

想必这首歌一开嗓子，肯定有很多有小孩的家庭要围过来。

《亲亲我的宝贝》旋律响起，果然不少人都循声望了过来。

“爸爸，是亲亲的那个宝贝呀，我们快点过去。”

“麻麻，是我最喜欢听的歌，那个什么宝贝来着，我们过去看看呀。”

“爸爸，麻麻，我们赶紧过去，一会儿人多了就看不到了。”

“……”

不少小朋友都对着身边的爸爸妈妈说道。

这样的场景在广场的每一个角落都在上演，很快任飞扬这边的一家三口组合，四口组合就快速增加，前奏还没有放完，周围就围满了人。

苏玺诺大喜，“任总太厉害了，刚才我还担心没人过来看呢，可是现在人多了，我好紧张。”

何嘉采一派大姐大的架势，“瞧你那点出息，就这么点人就紧张了，以后怎么办？”

杜南依有些崇拜的看着任飞扬，“什么时候我们练到任总这种境地就好了。”

这时候围观的观众中几乎是没有人认出任飞扬，毕竟任飞扬出镜率确实不高。

听过他歌的人可能很多，但是认识他人的还真是不多。

要知道这首《亲亲我的宝贝》在爸爸圈可是非常有市场的，这些人自然不希望有人胡乱唱，毁了这首歌。

于是任飞扬还没有开始唱，周围的质疑声就不少了。

“这哥们行不行啊，千万别毁了这首歌在我们心中的地位。”

“我觉得有些悬啊，这首歌虽然简单，但也不是一般人能够唱出彩的。”

“反正只要他唱得不好，我就立马带着孩子走人，哥们以后还要唱这首歌哄孩子呢。”

“……”

鱼闪闪和鲁菲儿也有些傻眼，这是谁啊，开局就是王炸，你让后面的还怎么玩，懂不懂规矩啊。

鲁菲儿看向鱼闪闪的眼神中已经满是凝重，“小鱼，我收回刚才的话，我觉得我们今晚上遇到劲敌了。”

鱼闪闪的目光始终都是在任飞扬这边，闻言也是点了点头，“嗯，现在看来是这样的。”

任飞扬的唱功已经是专业级别的，选择的歌曲也非常的好。

能够在这么短时间内聚集这么多人，就连鱼闪闪这种长期路演的都不敢说每次都能做到。

“这是哪位大神啊，网红圈里面应该没有这位吧？难道是新冒出来的？可是怎么会一点消息都没有呢。”

鲁菲儿有些疑惑，身在网红歌手圈，她们对这个圈子自然格外关注，消息也比其他人更灵敏一些。

“不知道，不过这都不重要，我想很快他就是新晋网红歌手了。”

鱼闪闪斩钉截铁的说道。

任飞扬不理会周围的嘈杂声，很快就沉浸在了这首歌里面。

“亲亲的我的宝贝”

“我要越过高山”

“寻找那已失踪的太阳”

“寻找那已失踪的月亮”

“……”

任飞扬一开口，周围的质疑声瞬间没有了。

“我去，这声音，这嗓子，说是原唱我都信了。”

“开口脆啊，果然是高手在民间，不说逼死原唱，这跟原唱也差不离了。”

“听他一开口，我就放心了，还真是有些熟悉的味道。”

“……”

这是已经在周围的这些人的转变，更远的地方也在发生变化。

“我靠这是哪里发出来的声音，这是高手啊，抢原唱饭碗的来了。走走走，过去看看。”

“这声音绝了，说是原唱来了我都信，太有感觉了，过去看看再说。”

“这首歌原唱是任飞扬吧，我敢说他算是遇到对手了，这个人的唱功不输原唱了。”

“……”

于是越来越多的人聚集过来。

刚才还稀稀拉拉的人群，很快已经是被围得水泄不通。

不过此时SHE组合的直播间中的人还是只有寥寥几人。

而且都还是广场闲逛的时候，无意间进入这个直播间的，不过进来之后他们就没再想着出去。

反而是开始招呼其他的朋友们进来这个直播间。

与此同时，直播间的关注人数也终于开始缓慢上升了。

“玺诺，我们直播间关注人数过100了，任总好厉害。”

杜南依看着直播间的情况，高兴的说道。

苏玺诺和何嘉采自然也是非常高兴的，这总算是起步了。

她们的压力其实也不小，公司的二组就有个小虎队，而且其他单人也都在各自努力。

直播间粉丝关注人数成为他们比拼的一个重要指标。

另一个重要指标则是歌曲下载数量。

是的，任飞扬已经给他们准备了海量的原创歌曲。

任飞扬横扫华语乐坛的计划已经正式开始。

回到直播现场。

任飞扬的演唱还在继续，不过已经接近了尾声。

“啦啦呼啦啦啦呼啦啦”

“让他学会念你的名字”

“啦啦呼啦啦啦呼啦啦”

“最后还要平安回来”

“回来告诉你那一切”

“亲亲我的宝贝”

----------------------------------------

第146章 SUPER STAR 闪亮登场

第146章 SUPER STAR 闪亮登场

一曲终了，任飞扬道出了自己的真名，并给苏玺诺她们的SHE组合拉票。

“谢谢大家捧场，我是这首歌《亲亲我的宝贝》的创作者兼原唱任飞扬，我身边的这三位是本公司全新推出的女团组合SHE，希望大家以后多多支持！”

任飞扬话音刚落，现场直接沸腾了。

“哇，真是原唱来了，他真的是原唱，他竟然是原唱，难怪唱得这么好。”

“任飞扬太帅了，歌唱得真好！”

“任飞扬，我们永远支持你！”

“……”

支持的声音不绝于耳，任飞扬没想到自己竟然有这么多的粉丝了。

他还真是有些意外。

人群中的议论还在继续。

“我就说刚才这个声音跟原唱不分上下，看来我还是有音乐鉴赏力的嘛。”

“你可拉倒吧，这简单的对比都不会，你在寒碜谁呢。”

“对啊，人家开口的时候，很多人就想到了原唱，只是大家都不敢相信而已。”

“……”

这时候直播间里面炸锅了。

“我去，任飞扬竟然搞直播了，这是在哪里，有没有谁告诉我这个现场是在哪里？”

“超级新闻啊，任飞扬终于是对直播下手了吗？”

“本人在此郑重宣布，音乐类直播将迎来专业选手的挑战，一众播主们该小心了。”

“我敢说这又是任飞扬这个家伙的首创，之前就没有歌手开直播的，直播间被人认为是上不得台面的东西，那些大公司都对直播间嗤之以鼻。”

“……”

于是这些网友开始在各大音乐平台去自发的分享直播间链接。

SHE直播间在线人数开始快速上涨。

鱼闪闪和鲁菲儿这一下是彻底没辙了。

任飞扬如今在乐坛的地位别人不知道，她们两人还是非常清楚的，因为任飞扬创作的每一首歌他们都在路演的时候翻唱过，没想到今晚竟然有幸和原唱撞到一起了。

说起来鱼闪闪和天雪传媒之间还是有合作关系的。

就是之前任飞扬的网络宣传计划中的一部分，鱼闪闪作为十大网红歌手，自然是在邀请之列的。

任飞扬的每首歌都堪称经典，也算是给鱼闪闪带来了不少人气。

“小鱼，我们过去跟任总打声招呼呗，好歹咱们和天雪传媒也是有合作的，要是能够合个影，就够咱们吹嘘一阵子了，这可是一个好机会啊。”

鲁菲儿眼神贼亮，看着任飞扬眼神都在放光。

“这个主意不错啊，我这就去。”

鱼闪闪更是一个行动派，说做就做，直接朝着任飞扬的方向走过去。

天雪传媒。

王科，古德辉这时候都还没有下班，今天晚上公司有八个直播间上线，也就是有八个新人或者组合今晚开始路演出道。

其中SHE和小虎队还是公司重点打造的。

这一波的宣传攻势，他们这边自然是不能够松懈的。

这时候王科和古德辉都开始有条不紊的指挥着手下的人，开始四处造势。

这样的造势在前两天已经开始了。

只不过彼时还没有节目出来，显得有些苍白无力，效果自然不是很好。

可是现在不一样了，今晚过后，现场的视频，后面的单曲发布，一波接着一波的投入就要开始了。

在这些资源的投放下，这些新人的知名度也会逐渐上升。

成功的将众人的注意力集中到了苏玺诺，何嘉采，杜南依三人身上。

任飞扬再次说道，“下面请大家欣赏，由咱们的SHE组合，为大家带来我为她们量身打造的新歌《super star》，大家掌声有请！”

任飞扬话音一落，《super star》的前奏就响起来了，堪称是无缝连接。

而任飞扬则是功成身退，回到了慕容飘雪身边。

“爸爸，你唱得真好听，好多人都夸赞你呢？”

朵朵被慕容飘雪抱着，小手掌跟着周围的观众拍得啪啪响。

此时任飞扬一家人被围得水泄不通。

后面的亮子和强子见状只能是上前维持秩序。

音乐响起，苏玺诺，何嘉采，杜南依三人也是很快就进入了状态。

苏玺诺走出来两步，首先开唱。

“笑 就歌颂”

“一皱眉头就心痛”

“我没空理会我”

“只感受你的感受”

苏玺诺退回去，何嘉采向前。

“你要往哪走”

“把我灵魂也带走”

“它为你着了魔”

“留着有什么用——”

《super star》是一首摇滚歌曲，特别适合这种夜幕下的场景，整个现场的氛围都是直接被调动起来。

甚至已经有不少的观众已经举起手跟着旋律一起舞动。

苏玺诺，何嘉采，杜南依三人也是逐渐放开了，什么紧张这些都已经抛到了九霄云外了。

现场氛围逐渐变得高亢来。

苏玺诺，何嘉采，杜南依分别朝着三个方向齐声说。

“现场的观众朋友们大家晚上好，我们是SHE组合。”

接着就是三人的自我介绍。

“我是苏玺诺。”

“我是何嘉采。”

“我是杜南依。”

三人刚刚介绍完，就开始演唱歌曲的副歌部分。

三人合唱——

“你是电 你是光”

“你是唯一的神话”

“我只爱你”

“You are my super star”

“你主宰 我崇拜”

“没有更好的办法”

“只能爱你”

“You are my super star”

这一段副歌是彻底激活了整个现场的氛围。

整个广场上好多的观众都开始往这边聚集。

除了鱼闪闪这边，其他几位还没有开唱的路演网红也都是满脸苦笑。

得，这人都跑到人家那边去了，自己这里怎么玩。

亏得他们之前还在嘲笑几个生瓜蛋子不知道天高地厚呢，结果人家转眼就给来了个王炸。

直接是成为全场中心。

“怎么样，我觉得咱们还是马上开始吧，要不然人都走完了，还演个毛啊。”

苏玺诺她们左侧的路演歌手有些无语。

“那就开始呗，谁怕谁啊，音乐响起来！”

于是第二个场子开演了。

接着就是第三个，第四个，……

一会儿功夫，广场上的路演歌声和广场舞的音乐就交汇在一起了。

直接将整个观音桥广场都带入了音乐的海洋。

就连音乐喷泉那边的人都开始朝着路演这边来。

“这首歌太有感觉了，让人听着忍不住就想跟着跳起来。”

“这个女团不错啊，三位主唱的嗓子和唱功都不错，最重要的是这首歌适合她们。”

“我敢肯定又一首神曲出世了，这绝对是一首魔性神曲。”

“能够预感到这首歌很快就会被各大网红翻唱，大胆预测，又一首播放过十亿的神曲产生了。”

“不吹不踩，这首歌太好听了，不愧是任飞扬的作品，出手都非凡品。”

“……”

此时网络上也是直接炸翻天了。

王科和古德那边行动起来，上百位网络主播联手推荐。

很快SHE组合的直播间在线人数就超过了十万，接着是二十万，三十万……最后到五十万，增长速度才慢下来。

与此同时，直播间的粉丝关注量也开始快速飙升。

这首歌还没有唱完，粉丝关注已经突破了五万大关。

照着这个架势，今晚上破十万不是什么难事。

----------------------------------------

第147章 鱼闪闪唱《爱不释手》

第147章 鱼闪闪唱《爱不释手》

路演现场。

苏玺诺三人的演唱已经到了尾声。

后面部分全场都是三人合唱，将整个现场的氛围都带动起来。

“你是电 你是光 (你是)”

“你是唯一的神话 (唯一的神话)”

“我只爱你 (Ho~)”

“……”

一曲终了，三人都有些气喘吁吁，后面这部分的连续副歌演唱对她们的负荷还是不小。

“谢谢大家，谢谢大家的支持，我们是S—H—E组合，感谢大家的支持！”

三人躬身向所有的观众致谢。

在这个观音桥广场上，她们SHE组合的名字算是打出去了。

随着直播间的人数直线飙升，这个组合的名字也开始正式进入大众的视野。

《super star》在地球上也是一首脍炙人口的歌曲，当初发行后几乎是横扫两岸三地，这首歌的制作团队也是空前浩大，是由施人诚，方文山联合德意志帝国的制作团队联合打造。

如此庞大的制作阵容，也让各方对这首歌寄予厚望，当然这首歌也没有让大家失望。

鱼闪闪费了老大的劲，总算是挤到了任飞扬的身边。

“任总你好，我是网红歌手鱼闪闪，我们就在你们隔壁路演。”

鱼闪闪说着还对着旁边的摊子指了指。

“我知道你，你的全网粉丝量过千万，在网红歌手领域也是顶尖的。”

任飞扬之前让公司的人盘点过十大网红男歌手和十大网红女歌手。

对这些网红歌手的资料还是有印象的。

“哦，谢谢任总，我们工作室和天雪传媒还有合作呢。”

鱼闪闪回答道。

这时候旁边的鲁菲儿直接说道，“任总，我们都很崇拜你，能跟你合影吗？好歹也让我们在圈子里面吹嘘一番，不枉今晚上被你砸场子了。”

任飞扬微不可查的看了一眼孩子他妈，慕容飘雪见状直接看向了他处，明显是默许了这种行为。

“那好吧，只能小范围炫耀，注意影响！”

接着就是鱼闪闪和鲁菲儿一左一右，咔咔几张。

“任总回头也去我们那里捧个场呗，我们可以和SHE组合搞一个直播间联动。”

这倒是个不错的主意，有鱼闪闪这样的大V引流，对SHE组合的人气提升绝对是有很大的裨益的。

“没问题，你们先将场子撑起来，我一会儿就过来。”

任飞扬并没有拒绝，和鱼闪闪这样的大咖打好关系，对以后的诸多计划都有很大的帮助。

毕竟任飞扬的视频网站还需要这些人帮忙引流呢。

没准可以找专业的摄像师将他们的路演现场录制成像，然后上传到葡萄视频上引流？

这个主意不错。

鱼闪闪和鲁菲儿又费了老大劲，终于是回到了自己的场子。

“菲儿，我要换歌，开场我要挑战欧阳菲菲的《爱不释手》，把人气拉回来。”

“小鱼，你疯了啊，那可是你的偶像，咱们这样做不好吧？”

鲁菲儿明显觉得这样抢人气有些不合适。

“你懂什么，强者都是欣赏有实力的人，我相信任总就是这样的人。”

鱼闪闪明显是一个有着强者思维的人。

前奏响起。

“啊……啊……啊……”

一阵大气磅礴的音乐响起，瞬间就让人想到了最近的热播剧《唐太宗李世民》，不得不说，鱼闪闪这个开场堪称完美。

几乎是他这边音乐响起，就有不少人直接围过来，甚至有人是跑着过来的，就怕不能占一个好位置。

鲁菲儿一看这架势，也瞬间明白了闺蜜这个选择算是对了。

毕竟观众都是用脚投票，哪里有热闹，哪里就有人气。

而这些网红歌手就是靠着人气吃饭的。

鱼闪闪这边的大动作顿时让广场上的另外几个路演歌手彻底绝望了。

因为鱼闪闪和SHE组合这两个场子热度太高，几乎是将广场上对路演感兴趣的人都给吸引走了。

留给他们的除了少数的死忠粉，再也没有其他人。

看着越来越多的观众围过来，鱼闪闪也趁热打铁，正式开唱。

“沉鱼落雁 闭月羞花”

“美得无处藏”

“美得无处藏”

“人在身旁 如沐春光”

“宁死也无憾”

“哈哈——”

“……”

不得不说，鱼闪闪的唱功也是不俗，竟然也能够将这首歌里面的霸气无双唱出来七分，顿时也赢得了满堂喝彩。

“唱得好，鱼闪闪，我们永远支持你！”

“鱼闪闪，好样的！”

“很不错，也将这首歌的霸气无双唱出了几分，虽然和欧阳菲菲的原唱相比还有差距，但是在众多翻唱中也算是能够排进前五了。”

“嗯，我觉得这也是不错的翻唱之一，可惜还是有些霸气不足。”

“……”

鱼闪闪可不管其他人怎么看，她继续按照他的理解，诠释着这首霸气无双的女帝之歌。

“啊哈嘿

待我拱手河山讨你欢

万众齐声高歌千古传

嘿

你看远山含笑水流长

生生世世 海枯石烂

啊哈

……”

鱼闪闪这边在演绎《爱不释手》这首歌，殊不知另一个舞台此时也在演绎这首歌，而且还是原唱欧阳菲菲亲自表演。

这里便是沙坪坝区的三峡广场上。

任飞扬出现在观音桥并非是偶然，而是之前公司就已经商量好的一对一帮带。

公司已经出道的歌手负责到现场为新出道的歌手暖场，这是一种老带新的传承。

欧阳菲菲这边带的是公司重点培养的一个新人——赵妍歌。

赵妍歌也是韩双双这一组的，而欧阳菲菲加入天雪传媒以后也选择了在韩双双这一组。

《爱不释手》这首歌现在是欧阳菲菲的代表作，她出席活动基本上只要一唱这首歌，现场的氛围马上就会被点燃。

欧阳菲菲对这首歌的诠释可以说是独一无二的，谁都模仿不了。

这时候欧阳菲菲这边的演唱已经接近尾声了。

“啊哈

今朝有你今朝醉

爱不释手你的美

让我抱得美人归

让我抱得美人归

啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊哈

啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊哈

啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊哈

啊啊啊啊啊啊啊啊。”

一曲终了，欧阳菲菲也跟任飞扬一样，直接说出了自己的名字。

“三峡广场的观众朋友们，晚上好，我是欧阳菲菲，在电视剧《唐太宗李世民》里面饰演女主角长孙皇后，电视剧主题曲《爱不释手》也是我演唱的，感谢大家的支持！”

不过她的名气明显比任飞扬高了太多。

“哇，大明星欧阳菲菲来到三峡广场了。”

“欧阳菲菲来三峡广场了，在哪里呢？”

“那边路演的现场，欧阳菲菲来三峡广场了。”

“走走走，赶紧去广场上看看大明星。”

“……”

----------------------------------------

第148章 小虎队闪亮登场

第148章 小虎队闪亮登场

音响声音很大，所以三峡广场的不少人都听到了，甚至还有不少人口口相传，不多时商场里面的人都出来了。

这些人迅速朝着路演现场这边汇集，为的就是来见见欧阳菲菲这位大明星。

现场一度有些失控，还好任飞扬早有安排。

玄武带着一队人迅速入场维持秩序，不过仅仅是维持秩序而已，并没有其他的动作。

“谢谢大家，谢谢大家的支持！”

玄武带着人组成人墙，欧阳菲菲的手从他们的肩头伸出去，和粉丝们亲切的握手。

欧阳菲菲直接在周围走了一圈，这才继续回到场中央。

“再次感谢大家的支持，今晚上来到这里是给我小师妹赵妍歌撑场子来了，支持我的粉丝也请支持一下我的小师妹。”

“喜欢看直播的朋友也可以登录一下鲨鱼直播，在上面搜索侠女赵妍歌，然后动动你们的金手指，点点关注，我会不定期的出现在小师妹的直播间的哦。”

“下面由我隆重的为大家推出我的小师妹赵妍歌，小师妹，给大家打声招呼呗。”

欧阳菲菲说着，将赵妍歌拉到了自己的身旁。

赵妍歌明显是有些紧张，甚至是说话都有些颤音，“谢谢师姐，感谢大家，大家好，我是赵妍歌，我来自天雪传媒……”

赵妍歌说话都有些语无伦次。

“我的小师妹第一次登台演出，有些紧张，大家理解一下。”

欧阳菲菲一边给赵妍歌解围，一边宽慰她道，“深呼吸，告诉自己你可以的。”

几番操作下，赵妍歌总算是控制好了自己的情绪。

“不好意思，第一次经历这样的场面，我有些紧张，不过现在好多了，谢谢大家的理解与支持。下面我将带给大家一首原创歌曲，歌名叫做《隐形的翅膀》，作词作曲都是我们任总，希望大家都能够喜欢。”

欧阳菲菲退场。

“下面我将舞台交给小师妹，大家掌声鼓励！”

《隐形的翅膀》旋律适时地响起。

听着无比熟悉的旋律，赵妍歌的心也逐渐静下来。

这首歌她每次唱，都能够给自己一种神秘的力量。

“欧阳菲菲的小师妹？天雪传媒推出的新人？如今的娱乐圈推新人都这么随意了吗？”

“你别看不起这种方式，这很接地气的好不好，你想想有欧阳菲菲这样的大明星带着出道，这已经是走在很多新人的前面了好不好。”

“这天雪传媒还真是剑走偏锋，这一招又是出乎很多的娱乐公司的预料了。”

“这种出道方式还真是第一次见到，不过这首歌的旋律还不错。”

“那可不，任飞扬出手还能有凡品，我刚听说任飞扬在观音桥呢，也是在为他们公司的一个女团撑场子。”

“岂止是观音桥，解放碑也有，而且是公司老总洛天妃亲自下场，那边出道的是一个叫做小虎队的男团。”

“不止呢，还有好几个地方也有，加起来估计得有十多人，这一次天雪传媒看来是志在必得啊。”

“我觉得挺好，至少今天晚上这些歌曲每一首都非常经典，这些歌曲一出，垃圾歌曲将会再无市场！”

“……”

调整好自己的心态，赵妍歌也开始了自己的首秀。

“每一次，都在徘徊孤单中坚强”

“每一次，就算很受伤也不闪泪光”

“我知道，我一直有双隐形的翅膀”

“带我飞，飞过绝望”

“不去想，他们拥有美丽的太阳”

“……”

渝中区解放碑。

洛天妃刚刚登台献唱了一首《铿锵玫瑰》，同样是赢得了满堂喝彩，聚拢的人丝毫不输任飞扬。

“各位粉丝朋友们晚上好，我是天雪传媒的洛天妃，很高兴能够在今晚上这样的舞台和大家相聚在此。今天晚上我在这里不是主角，主角是我身边的这三位帅帅的，酷酷的小哥哥，他们有一个响亮的名字叫做小虎队。三位小哥哥来给我们的观众朋友们打声招呼。”

姜龙虎向前一步，“大家好，我是姜龙虎。”

孙小虎直接跟上，“大家好，我是孙小虎。”

唐金虎最后出场，“大家好，我是唐金虎。”

然后三人直接一起高喊，“我们来自天雪传媒，我们有一个响亮的名字，我们是小虎队。”

“啪啪啪——”

三只帅帅的小虎，这一出场就赢得了满堂喝彩。

“下面由我们的未来人气偶像组合小虎队带来一首公司为他们量身打造的歌曲《红蜻蜓》，大家掌声鼓励！”

洛天妃报幕之后，终于是完成了自己的使命，直接走到了一旁，将舞台留给了小虎队。

前奏响起，小虎队三人马上进入状态。

“哦~~~~~哦~~~~~~”

“哦~~~~~哦~~~~~~”

“哦~~~~~哦~~~~~~”

小虎队的歌曲基本上都是三人合唱，很少有分开唱的。

这首《红蜻蜓》也不例外。

“飞呀飞呀”

“看那红色蜻蜓飞在蓝色天空”

“游戏在风中不断追逐他的梦”

“天空是永恒的家”

“大地就是他的王国”

“飞翔是生活”

“我们的童年像追逐成长吹来的风”

“轻轻地吹着梦想慢慢升空”

“红色的蜻蜓是我小时候的小小英雄”

“多希望有一天能和它一起飞”

三人都是经过近一个月的培训的，而且为了这次路演，任飞扬还专门指导过他们演唱细节，这首歌节奏轻快，一经开口，瞬间抓住了在场的所有观众的心。

仿佛是把观众们都带回了那个纯真年代。

“哇，太好听了，人长得这么帅，歌也唱得这么好听，从这一刻起，我宣布以后我就是小虎队的粉丝了。”

人群中一个花痴女孩子直勾勾的看着场上的三人，眼中全是电芒。

“这首歌太听了，我感觉就是循环听上一晚上都没有问题。”

“真是奇怪，几分钟之前我还觉得自己老了，可是听了这首歌，我觉得自己仿佛回到了童年。”

“又是一首神曲，今晚上整个渝城都沸腾了，天雪传媒四处开花，每一个路演现场都有原创歌曲出来，而且都是非常好听的歌曲，可以说是一场不折不扣的视听盛宴。”

“……”

“我们是小虎队，希望支持我们的朋友也去鲨鱼直播，关注我们的直播间，我们的直播间不定期会有新歌推出，谢谢大家的关注。”

三人也是利用间奏的时间为自己拉选票。

周围的部分经常看直播的人果然就登录进去，一时间三人的直播间关注人数迎来了一波小幅上涨。

“当烦恼愈来愈多”

“玻璃弹珠愈来愈少”

“我知道我已慢慢地长大了”

“红色的蜻蜓曾几何时”

“也在我岁月慢慢不见了”

“我们都已经长大”

“好多梦正在飞”

“就像童年看到的”

“红色的蜻蜓”

“我们都已经长大”

“好多梦还要飞”

“就像现在心目中”

“红色的蜻蜓”

一曲终了，现场顿时爆发出阵阵热烈的掌声。

----------------------------------------

第149章 朵朵要当大明星

第149章 朵朵要当大明星

“小虎队，再来一首！”

“小虎队，再来一首！”

“小虎队，再来一首！”

人群中一开始有人喊再来一首，结果几句下来就已经形成了合力。

看着这样的热度，三人也是激动异常。

试问谁在这样的气氛中能够保持住淡定呢。

小虎队的首秀在这时候其实已经算是成功了。

与此同时，直播间中更是满屏都是弹幕，大部分都是对这首歌的赞誉。

“太有感觉了，特别是那句‘当烦恼越来越多，玻璃弹珠越来越少’听着太有感了，听着听着眼角就湿润了。”

“爱了爱了，从此以后我就是小虎队的粉丝了。”

“楼上大哥，不要这么快下决定，隔壁的SHE组合了解一下，大胆预测将会是国内女团NO.1。”

“没想到男团，女团这两条走不通的路有可能被任飞扬的天雪传媒走通了。”

“还有我们家赵妍歌其实也很不错啊，《隐形的翅膀》太励志了，我敢说这首歌肯定会成为各大校园必播曲目。”

“……”

视线再回到观音桥。

鱼闪闪不愧是网红直播界的扛把子，一首《爱不释手》成功拉回不少人气。

“爸爸，这首歌不是你写给那个坏阿姨的吗？怎么那个姐姐也在唱呢？”

“爸爸是给菲菲阿姨写了这首歌，可是其他人也可以唱呀。”

“爸爸，朵朵也想唱歌呢，你给朵朵写歌好不好，你都给麻麻写歌了。”

朵朵小脸上满是期待。

“好，爸爸晚上回去就给我们的朵朵写歌。”

“爸爸，你对朵朵真好，爸爸是世界上最好的爸爸。”

小丫头说着还在任飞扬的脸上啜了一口。

然后看到一旁的老娘，赶紧又补了一句，“嗯，麻麻也是世界上最好得麻麻啦！”

不得不说，朵朵小小年纪已经是情商一流了。

“老爹，我也要，你可不能厚此薄彼。”

鹏鹏闻言赶紧补充了一句，仿佛是生怕老爹把他纳下了。

“好，老爹回头就给你也写一首歌。”

“朵朵长大了想干什么呢？”

任飞扬突然想到这个问题，对着小脑袋到处乱转的朵朵问道。

朵朵皱着小眉头认真的思考了一阵，“爸爸，我可不可以唱歌呀，朵朵喜欢唱歌。”

任飞扬捏了捏朵朵有些严肃的小脸，“好，到时候爸爸就专门给你写歌，将我们朵朵捧成大明星，就像你小姨那样。”

任飞扬原本朵朵会点头赞同，结果小丫头问出了一个让人哭笑不得问题，“爸爸，小姨算是大明星吗？”

慕容飘雪在一旁没好气的说道，“这话要是让你小姨听到，非跟你急不可。”

朵朵吐了吐小舌头，“不会啦，小姨不会听到的，除非有人告密……”

小丫头直接给了自己哥哥一个威胁的眼神，那样子就像是在说，一旦小姨知道了，肯定就是你说的。

小鹏鹏也不是省油的灯啊，见状直接说道，“哼，威胁我，我真就要告诉小姨了，到时候小姨买的零食就都归我了。”

朵朵这一次也不服软，直接威胁道，“哼，坏哥哥，我就说是你说的，看看小姨相信谁。”

任飞扬眼见两个小家伙要掐起来，直接出声打断，“走了，朵朵我们过去那个姐姐那里看看。”

之前答应了给鱼闪闪捧场的，既然答应了，任飞扬还是不准备食言。

“好呀，好呀，爸爸还要再去唱一首吗？”

朵朵似乎是非常喜欢老爹唱歌。

“要不唱一下那首《宝贝计划》，老爹好久没唱了。”

鹏鹏凑过来说道。

两个小家伙对任飞扬写给他们的歌曲都是记忆深刻。

时不时还上演一场点歌的戏码，而任飞扬在家里面只要是有空，晚上都会给两个小家伙讲故事或者唱歌。

“好，老爹就给你们唱《宝贝计划》。”

任飞扬抱着朵朵朝着鱼闪闪和鲁菲儿的路演现场走过去。

苏玺诺，何嘉采，杜南依三人一曲完了之后，和现场的观众互动一阵之后，开始下一首歌演唱。

下一首同样是地球上SHE的代表作，歌名叫做《不想长大》。

任飞扬抱着朵朵的哪怕是在人群中也是异常瞩目的存在。

加上鲁菲儿一直都关注着这个方向的动静，所以任飞扬一过来，她就第一时间发现了这对父女。

亦或者说是一家四口的组合。

“小鱼，偶像过来了，你说有没有可能在我们这里也演唱一首歌。”

鲁菲儿心中那是非常激动，她本人就是任飞扬的粉丝。

鱼闪闪也是看到了走过来的任飞扬，脸上也是露出了灿烂的笑容。

“漂亮姐姐，我爸爸要来唱《宝贝计划》啦，你把话筒借给我爸爸用一下好不好呀。”

朵朵软糯软糯的看着鱼闪闪问道，小脸上写满了期待。

“当然可以啊，朵朵这么可爱。”

鱼闪闪也是很喜欢这个萌萌的小女孩。

“我老爹就唱《宝贝计划》，这是我老爹专门给我和妹妹写的歌呢。”

鹏鹏现在的话明显也多起来了，性格也变得温和了很多，当然说话还是一如既往地噎人。

嗯，这只是有时候的特殊情况。

鱼闪闪直接将话筒递给了任飞扬，任飞扬接过话筒，然后将手机上的伴奏传到鲁菲儿的电脑上。

“各位粉丝朋友大家晚上好，应网红大神鱼闪闪之邀，特来她的路演现场留下足迹。我闺女和儿子要听我写给他们的《宝贝计划》，那我就再为天下奶爸们添一首歌。”

任飞扬说到这里，看了眼身边的两个孩子。

“一首《宝贝计划》送给大家！”

听到任飞扬这话，广场上的爸爸们一个个都聚集过来，大家知道任飞扬的《亲亲我的宝贝》已经是奶爸们的必会曲目，不过老是一首歌，小孩子听着也会厌烦的嘛，如果多一首，换着听也许会更好？

不管怎么说，任飞扬宠孩子，宠妻都是出了名的，这人最擅长的就是写歌。

所以不少人对任飞扬的歌还是保持着很高的期待。

很快《宝贝计划》的前奏开始响起。

前奏结束，任飞扬开始演唱。

到天明不敢去睡

担心你汗流浃背

看着你可爱到流泪

忘记了自己疲惫

宝贝，宝贝，爱你一辈

不求你有什么作为

健康快乐给你栽培

只求你问心无愧

将骄儿抱在怀心酸难了

为娘我有话对你云

宝贝，宝贝走出堡垒

……

----------------------------------------

第150章 做好准备，拥抱机会

第150章 做好准备，拥抱机会

天雪传媒这一晚上的动作不可谓不大。

经过互联网渠道的一番传播之后，基本上又是达到了全网皆知的地步。

一首首脍炙人口的歌曲，带着一个个响亮的名字，开始成为大众茶余饭后的谈资，这些名字也开始随着这些歌曲的传播被无数粉丝所记住。

由苏玺诺，何嘉采，杜南依三人组成的SHE组合，带着一首主打歌《super star》开始横扫大江南北。

由姜龙虎，孙小虎，唐金虎三人组合成的小虎队组合，也在一首节奏明快的《红蜻蜓》加持下进入大众视野。

赵妍歌，有着视后和影后双料天后欧阳菲菲的帮带，一出道就已经走在了大多数人的前面，一首《隐形的翅膀》也展现出其不俗的唱功，歌曲在网络上迅速传播，已经有人预测这首歌有可能成为年度最火的校园励志歌曲。

伴随着这首歌的大火，赵妍歌这个人也会逐渐被大家记住。

另外还有一个人也非常出彩，他就是被当成新一代情歌王子的打造的方锦宸，昨晚上是慕容飘絮去帮着方锦宸撑场子的。

慕容飘絮一首《潇洒走一回》暖场以后，方锦宸一首《爱一个人好难》唱哭在场无数年轻人，轻松完成首秀。

到了第二天，网络上铺天盖地都是天雪传媒的消息。

【天雪传媒SHE组合携一首摇滚歌曲《super star》横空出世】

【天雪传媒小虎队一首《红蜻蜓》唤醒无数人童年的记忆，偶像团体道路能否柳暗花明？】

【天雪传媒赵妍歌一首《隐形的翅膀》完成首秀，业内已经有人预测这首歌将会横扫校园】

【天雪传媒方锦宸一首《爱一个人好难》唱出爱而不得的辛酸，新一代情歌王子诞生？】

【天雪传媒任飞扬客串知名网红大咖鱼闪闪路演现场，再度奉献一首奶爸神曲《宝贝计划》】

……

不知道是有意还是巧合，几乎所有的标题前面都冠上了天雪传媒四个字。

至此，天雪传媒正式走上台面，成为大众熟知的一家公司。

一大早天雪传媒公司的氛围就非常温暖，昨晚上的事情大家都知道了，而且很多人都到现场去捧场了。

几乎是所有员工都再度被任飞扬这个天马行空的想法所征服，有谁能够想到利用直播间，网络渠道去推出自己公司的新人呢。

要知道直播还被几乎所有的娱乐公司认为是上不得台面的东西。

可是任飞扬却将直播方式很好的利用起来了。

而且取得的效果还相当不错。

这就是人的本事了，敢为天下先。

韩双双一上班就召集了自己手下的艺人开会。

会议室里。

几乎所有人都在恭喜苏玺诺三人和赵妍歌等。

“恭喜啊，玺诺，首秀成功！”

“恭喜嘉采，你们昨晚上的表现真棒！”

“南依，恭喜了，你们这是彻底的火了！”

“妍歌，你的《隐形的翅膀》太治愈了，昨晚上我单曲循环了一晚上。”

“……”

面对着铺天盖地而来的赞誉，苏玺诺三人也好，赵妍歌也罢，都表现得非常的谦虚。

艺人培训班上已经说过，要想成为一名合格的艺人，就必须要修艺德。

胜不骄，败不馁。

这是公司对每个艺人的基本要求。

“谢谢大家，感谢大家，都是团队共同努力的结果。”

苏玺诺，何嘉采，杜南依，赵妍歌等都是不停地重复着这样的话。

这时候韩双双走进了会议室。

整个会议室瞬间安静下来。

虽然韩双双平时都是一副平易近人的模样，但是熟悉她的人都知道，这是来到天雪之后作出的改变。

要知道以前在上家公司的时候，她手下的艺人私下给她取了个外号“女魔头”，多少艺人的起伏都在她一句话的决策之下。

虽然如今天雪传媒氛围很好，少了很多的勾心斗角，但是韩双双依然是这些人不敢挑战的存在。

韩双双在属于自己的那个位置坐下，然后扫视全场。

目光所过之处，每个人脸上都掩饰不住的笑容。

天雪传媒火了，对他们这些艺人来说，这是一件天大的好事。

“今天开来各位心情都不错，毕竟昨晚是我们天雪传媒成立以来，第一次大规模的线下演出造势，从现在网络上的反应来看，昨晚的活动无疑是非常成功的。”

韩双双的目光再次扫过苏玺诺，何嘉采，杜南依，赵妍歌等人。

“在此，大家先以热烈的掌声恭喜昨晚上已经完成首秀的伙伴们。”

“啪啪啪——”

这个会议室响起了热烈的掌声。

苏玺诺，何嘉采等人也站起来，向大家鞠躬表示感谢。

看着几人的表现，韩双双微笑着点了点头。

看来公司的培训还是卓有成效的，至少这些艺人看起来品格方面比之前蓝山娱乐或者是天峰传媒那些通过星探发掘出来的艺人要好很多。

从业这么多年，韩双双见过太多了有了一点名气就不知道天高地厚的人。

但是这些不知好歹的人最后大多数都没有好的结局。

不得不说，任飞扬给艺人培训班设置的课程，确实都是很有深意的。

“很好，这只是你们迈出了作为一个艺人的第一步，接下来你们的路还有很长，我希望你们不管取得什么样的成绩，都能够保持住一份谦虚与谨慎，千万不要飘！”

说到最后五个字的时候，韩双双的眼神变得无比凌厉，这里面一半是警告，一半是提醒。

不仅是苏玺诺等人，在场的所有艺人都感觉到了。

韩双双的气势一放即收，意思到了就行，毕竟大家都是成年人，响鼓是不用重锤的。

“下面我们接着开会，长话短说，以后咱们开会也要讲究效率，公司是我们大家的，我希望每个人都将心思花在如何为公司创收上面。我安排一下接下来的工作。”

“第一，在渝城已经完成首秀的，再搞一两场，接下来就是走出渝城，至于去哪里，你们小团队自己商量决定，然后给公司这边报备。”

“第二，还没有完成首秀的，依然是昨晚的套路，老艺人带新艺人，大家怎么着都要宣示一下自己的存在感，我在这里也给大家透露一点，我们现在是在为接下来的综艺节目造势。”

“第三，唱功的训练不能停，还有就是练新歌的时候，大家都帮着一起出出主意，众人拾柴火焰高。”

“第四，演技这边该磨练的不能落下，不瞒你们说，任总这边正在筹备影视制作公司，接下来就要筹拍《射雕英雄传》和《天龙八部》，大家有空的时候多读一下这两本小说，我希望你们在座的都能在里面捞到一个角色。”

----------------------------------------

第151章 跟着能人干大事

第151章 跟着能人干大事

说到这里，韩双双觉得有必要给大家重点说一下。

“我想跟大家强调一下，影视制作公司是任总私人的公司，他虽然说了会优先在咱们天雪传媒选择艺人，可是其他娱乐公司的艺人也是有机会的，这里面的竞争压力有多大，我相信在场的不少人是有概念的。”

不少人都看向几位资深演员，只见那几人脸上也是有些凝重。

相比于这些新人，他们比其更关注版权市场，所以自然知道这两本武侠小说在当下的版权市场有多火爆。

有人甚至已经开出了五百万的天价，就要影视改编版权。

“都说机会是给有准备的人的，怎么下去准备，你们自己都好好想想，我相信任总到时候在选择演员的时候，演技差不多的，肯定都会优先选择咱们天雪的人，要是演技差太多，那就是你们自己的问题了，怨不得别人。”

韩双双几句话再次将所有人都从之前的喜悦中拉回了现实。

韩双双这边会议结束之后，冷梦彤也召集自己部门的人开了会。

内容都相差不大，总结已经取得的成绩，并且从中发现不足加以改正，接着就是对下一步的工作做出安排。

完了以后，韩双双，冷梦彤两人去了任飞扬办公室。

任飞扬拿出两份股权认购协议，递给了两人。

“韩总，冷总，视频网站的收购已经完成，收购总价是1800万，按照你们自己的出资额换算成股份，这两份都是空白合同，你们看看要投资多少，将金额填进去，比例算出来就行了。”

虽然两人之前口头都承诺了要投资三百万，五百万，可那毕竟是口头承诺。

这些东西还是要通过书面文件固定下来。

韩双双接过股权认购书，明显是有些激动的，这可是自己真正投资的公司。

“任总办事果然是效率够高，我以后也能够跟着任总吃点肉了，以往都是喝汤，已经食之无味了。”

任飞扬没好气的说了一句，“也许跟着我汤都没得喝……”

“得了吧，任总，跟我们还藏着掖着，你敢说昨晚你安排人录制的那些路演现场的视频没有其他的用途？”

韩双双摆出一副我已经洞察先机的傲娇模样。

“就是，任总你的这些点子简直是天马行空，我敢说这些视频上传到视频网站以后，短时间内可以吸引大量的用户注册。也许今天我投进去300万，一周后就是价值600万的股份了。”

视频网站靠什么来衡量其价值，风投机构看的主要指标就是注册用户数和活跃用户数，其他的都是辅助。

既然他们都知道了，任飞扬也不藏着掖着，继续补充道。

“刚才你们说到了一点，但是不全面，我的打算是不仅我们公司的艺人路演全程专业录制视频，我还准备挑出十大最火的男网红歌手和十大最火的女网红歌手，也给他们的路演录制视频，这样我们视频网站的作品就会得到极大的丰富，同时这些网红大咖们也能够给网站带来巨量的流量。”

找网红大咖，这是任飞扬昨晚上见到鱼闪闪之后，突发奇想得来的一个点子。

“任总这个主意好，这样一来我们就能够拥有一大批年轻时尚的用户，这些人可都是当下电影，电视，音乐的主要消费人群，任总这个是一出手就抓住问题的本质啊。什么都不说了，这五百万我投了。”

然后就是韩双双和冷梦彤两人三下五除二完成了转账和签约。

两人的资金都是已经准备好了的，对于任飞扬的高效率，她们也有所了解。

不得不说，两人毫不拖泥带水的办事风格，也让任飞扬非常欣赏。

完了之后，任飞扬伸出手，“两位，我们的合作关系又进了一步，祝我们合作成功！”

随后，任飞扬将王科和古德辉两人找来。

“王总，古总，我需要你们在网上造势，将流量引向葡萄视频网站，可以从昨晚的路演视频着手，我这边会配合你们将路演视频上传到葡萄视频。”

任飞扬本想说说具体操作步骤，想了想还是算了。

“至于怎么操作，我就不说了，这事你们两人最拿手，这是一个五十万的单子，我会和洛总那边合同确认。”

王科和古德辉两人闻言眼中放光，又是一笔大单子，奖金又有保障了。

天雪传媒对员工都不错，而他们两人的部门现在是奖金公认最高的部门。

当然这也有艺人部门还没有全面发力的原因在里面。

“任总放心，你交代的任务，保证给你安排得妥妥的。”

王科和古德辉两人都是拍着胸脯保证。

说完了正事，任飞扬决定再和他们扯一点闲话。

“王总，古总，正好你们两人都在，我这里有个想法，我想将你们两人的部门独立出去，重新组建一家运营公司，你们的任务就是专门负责完成外界的运营项目。

天雪传媒也好，轩辕中文网也罢，甚至是未来我旗下的其他公司的运营项目，我这边都会优先交给你们负责运营，这样独立出来之后，有一个很大的好处就是，你们可以摆脱天雪传媒的制约，自己做大做强。

你们觉得怎么样？”

王科和古德辉两人自然是同意的，只是如何处理好与公司的这个关系，他们两人还是没谱。

王科按捺住自己内心的喜悦，问道，“那任总，我们和天雪传媒的关系呢，如何处理？”

任飞扬想了想，“你们和天雪传媒的关系会完全切割开，以后天雪的运营项目会通过合同的方式发给你们，合同上明码标价。

然后你们的公司完全独立运营，你两个是公司的最大股东，不过我建议你们可以给洛总10%的干股，毕竟天雪传媒以后会是你们第一大客户。”

听到任飞扬这样说，古德辉算是有些明白了，“任总放心，现在这种情况，我们已经有了运营经验，独立运营问题不大，至于股权方面，我是这样想的，你和洛总每个人15%的干股，我和王科每个人各占20%，剩下的股份全部都分给其他的员工。”

古德辉跟着任飞扬这么久，学到的最厉害的一招就是这一招。

在他看来，这一招可以说是任飞扬的杀手锏，能够牢牢的将员工绑在公司的战船上。

至于为什么给洛天妃和任飞扬这么高比例的股份。

古德辉也想得很明白，洛天妃是天雪传媒的老板，以后肯定是公司的第一大客户，能不能拴住这个客户，关系着公司的生死存亡。

至于任飞扬这边，古德辉觉得更有必要，虽然任飞扬这边各项事业都刚刚起步，甚至有的才刚开始布局，但是跟着任飞扬这么久，他们太了解任飞扬这个人的能量，这是个能干大事的人。

----------------------------------------

第152章 倚老卖老常善强

第152章 倚老卖老常善强

别的不说，就看看自己和王科吧，三个月前还在其他公司苦逼的混着，看不到未来。

没想到三个月后的今天，竟然已经可以不花一分钱就开起这么大的一家公司了。

这里面不说是100%都是任飞扬的功劳，至少有70%都是他促成的。

在古德辉看来，任飞扬这个人太厉害，他能够看穿每个人想要什么。

可以说，现在让公司的运营部门独立，对于王科和古德辉两人来说，是最好的时机。

两人由下属变成合作伙伴，地位上升了，以后必然是牢牢地和天雪传媒，轩辕中文网这些绑定到了一起。

对于股份的事情，任飞扬倒是没怎么纠结，在他看来，让这两个人将运营公司的规模进一步扩大，这才是下一步棋的关键。

“那行，这个事情就这样先确定下来，你们两人下去想一下公司的股权分配和公司的架构搭建，以后下一步如何做大做强的问题，洛总那边我去说。但是有一点，目前手上的事情不能停。”

“当然，办公场所你们也可以关注一下，最好还是在这附近，不要太远，沟通起来不方便。”

王科一脸的兴奋，“任总放心，还是那句话，您交代的事情保证都办得妥妥的，不管是过去，现在，还是将来，这一点都不会变。”

王科两人走了以后，任飞扬直接去了洛天妃的办公室。

蓝山娱乐。

聂千行将公司的艺人部总监姜雅郡叫到了办公室。

“姜总，昨晚上的事情都知道了吧？天雪传媒又走到我们前面去了，我敢肯定接下来的《超级女声》也好，《快乐男声》也罢，这些人肯定都会出现在选秀台上，到时候我们旗下的艺人拿什么去和他们比拼。”

姜雅郡此时脸上也有些凝重，上任时的踌躇满志早已经被抛在了九霄云外，她以前是韩双双的手下，自然是知道自己这个老上司的手段的。

“可是聂总，这事情我这边也很着急啊，公司到现在都还没有决定推哪些新人出去，我的报告都提上去这么久了，你们一直都不批复，我能做什么呢。”

姜雅郡也很无奈，这就是蓝山娱乐根深蒂固的制度文化造成的结果，打造艺人的名单必须是由董事会来决定，换句话说得要背后的资本大佬点头。

至于如何得到这些资本大佬手中的那一张选票，那些人留出了操作时间，其中的那些道道，姜雅郡很清楚，聂千行也很清楚。

这也是为何一份名单需要审核这么长时间的原因。

因为背后的那些人需要的不是什么有能力的艺人，而是听话的工具人。

虽然任飞扬来势汹汹，可是这些傲慢的资本大佬，何曾将任飞扬这样的一个新人放在眼中。

况且根深蒂固的传统观念也不是那么容易说变就变的。

聂千行修长的手指在办公桌上有韵律的敲动着，许久之后，聂千行抬起头来，目光中已经满是坚定。

“这样，时间紧迫，不管那帮老东西，以后这事我说了算。你将你认为很有潜力的新人挑出来，报给我，我们商量一下尽快将名单确定下来，然后开始投入资源造势，任飞扬那边已经领先了不止一步，如果我所料不差，天峰传媒那边很快也会有动作，我们不能够落下太多。”

“可是聂总，董事会那边……”

虽然聂千行这样说，但是姜雅郡还是有些心中没底，这要是好不容易确定了，到时候再推翻，这对手下的人是一种巨大的伤害。

聂千行不愧是一个雷厉风行的人，想到就马上开始做，“董事会那边我来解决，这个你不用管，你只需要做好自己份内的工作就行了。”

既然聂千行都这样说了，姜雅郡也不好多说什么，到现在她都不知道眼前的这位聂总到底是有着什么样的背景，竟然能够空降到公司执掌大权。

甚至下面很多人都在猜测，这位聂总就是董事会推出来的一个傀儡或者说是木偶人，以后估计什么大小事情都得听董事会的。

不过现在姜雅郡却对这种猜测嗤之以鼻了，能够硬扛董事会的人会是木偶人，这怕是十八铜人吧。

姜雅郡离开聂千行的办公室之后，聂千行打出去一个电话，电话接通第一句话就是，“爸，明天你安排个时间召开董事会，我要参见，有事情需要在会上公布。”

是的，聂千行所在聂家才是蓝山娱乐真正的实际控制人，其他人都是他们推到前台掩人耳目的小丑而已。

这也是聂千行敢于说出上面那一番话的底气所在。

与此同时，洪千梦这边也在开会。

只不过洪千梦的会却不是针对经纪人部门，而是针对公司的整个高层管理开的。

“昨晚上的事情都听说了吧，我就想问问，为什么我们这么大一家公司行动这么迟缓，《超级女声》和《快乐男声》的计划早已经提出来了，可是到现在我也没有看到你们有任何的动作，谁能告诉这是为什么，难道你们还等着我来做吗？”

洪千梦是真的大动肝火了，这段时间她是东奔西走，疏通各种关节。

可是回到公司一看，这帮人他么的什么事情都没干，全都在看热闹。

这样的发现让洪千梦愤怒不已，她也总算是见识到了这些人的办事能力。

这么多年老大当下来，这些人早已经没有了进取心，就是一帮混吃等死的货。

最关键的是，这样一帮人还把持着公司的核心权利，只要他们愿意，甚至洪千梦的各种改革策略都出不了办公室。

“洪总，您也别动气，天雪传媒不过是一家才成立几个月的小公司，他们的动作也就是小打小闹，上不得台面，没什么大不了的。”

负责营销的副总常善强满不在乎的说道。

他是公司真正的老资历，当然不把洪千梦放在眼中，而且常善强和公司董事会的某些人有利益上的往来，他相信洪千梦只要是够聪明，就不敢动他。

毕竟牵一发而动全身，洪千梦怎么着也得考虑考虑影响。

可是这一次常善强明显是低估了洪千梦的决心与魄力。

常善强站出来当这个出头鸟，明显是在洪千梦的预料中的。

当初徐高峰的亲信被清理之后，残余的势力都投靠了这个常善强，这让常善强在公司的势力得到了极大的增强，使之直接成为了公司又一个大山头。

常善强这边振臂一挥，公司那些因循守旧的人全都投靠过去，这也是常善强敢于触洪千梦眉头的原因。

洪千梦的眼中划过一抹危险的弧光，她面无表情的看向常善强，“那么依常副总的判断，什么样的动作才算是大动作呢？”

洪千梦特意对“副总”两个字加重了语气，这无异于是直接打脸常善强，这个举动让常善强顿时脸色阴沉。

好你个洪千梦，小丫头片子，想拿我开刀是吧，我倒想看看你有没有一副好的牙口。

----------------------------------------

第153章 旧体制的制约

第153章 旧体制的制约

常善强迎上洪千梦那明显是带着挑衅韵味的目光，拳头紧紧地握着，眼中同样是闪着愤怒的光，一双保养得还不错的手上青筋暴突，，“当然是线上线下全面铺开，各种大型活动，全面上线，这才叫真正的大动作。”

“呵呵。”洪千梦轻笑出声，笑声里嘲讽的味道，在座的都是听出来了。

几乎是所有人都在这一刻屏息凝神，他们知道一场大战在所难免。

常善强死死地盯着洪千梦，从牙缝中挤出几个字，“听洪总的意思，我说的不对？那还请您给指教指教——”

洪千梦闻言，毫不谦虚，直接开口，“那行，我就指教指教常总，也好教常总明白现在已经是互联网时代了。”

洪千梦的语气直接让常善强炸毛，我说指教这是客气，你洪千梦看不出来吗？

你还真是在我的面前当起了大尾巴狼来了，你个小丫头片子。

常善强整张老脸已经胀红，谁都知道这个老家伙已经是处于爆发边缘。

洪千梦看了一眼常善强，她也有些担心，她担心是直接将常善强气出个好歹来。

好像之前派人查过这个老家伙有没有心脏病来着。

哦，对了，好像是没有。

洪千梦开始对着常善强开炮了，“敢问常总，你是搞营销的，你懂互联网吗？”

常善强语气很冲，“那都是年轻人玩的东西，我们这些老东西搞不明白。”

就知道你不明白，洪千梦继续挖坑，“那敢问常总，你知道什么是互联网营销吗？”

常善强眉毛一挑，怎么着，你这是要给我上课？

老家伙虽然心中一万个不满，但还是回应道，“不懂互联网营销就不能搞营销吗？我常善强搞营销的时候，电脑才刚刚出来呢。”

常善强做营销二十多年，这话确实没毛病，他也有底气说这个。

常善强提出了反问，不过洪千梦并不想顺着他的思路走下去，而是继续问道，“不知道常总有没有找人测算过传统营销和互联网营销的投入产出比？”

“没有！没有！没有！！！”

常善强直接失去了耐心，对着洪千梦吼了起来，“我已经说了，不懂什么狗屁的互联网营销，你也不要在这个上面多费唇舌，有什么话直接说，不要绕弯子。”

常善强这一发火，洪千梦也是直接爆发了，“既然你什么都不懂，那你坐在这个位置上干什么，吃干饭吗？”

此时两人都站了起来，互相怒视着地方，其他人都是噤若寒蝉，就担心两人一言不合打起来。

常善强也是直接耍起了无赖，“洪千梦，我告诉你，别拿着你那个狗屁的总裁说事，你是总裁也得看看我们这些当下属认不认你，我们不认你，你就是狗屁的总裁。”

说到这里，常善强摆出一副嘲讽的面容，“我还真就这么告诉你了，我就是在公司混吃等死，吃干饭的，你能把我怎么着吧？”

都说这上流社会的人要是不要脸，那是真的天下无敌。

此时的常善强就俨然一副老流氓的架势，我是流氓我怕谁！

洪千梦也是直接愣住了，这奇葩公司都找了一帮什么人啊，难怪这些年这个娱乐圈越来越不行了，有这样的人盘踞在里面，整个圈子的风气能好才怪了。

不过洪千梦还真就是喜欢这种耍横的，你要是在她面前痛哭流涕，没准洪千梦下手前还真是要考虑一下轻重。

但是对上常善强这种老流氓就没那么多的顾忌了，直接动手就完事。

洪千梦直勾勾的看着常善强的无奈嘴脸，“喜欢吃干饭是吧，那行，我专门给你找了个地方，没准你下半辈子的干饭他们都给你承包了。”

“什么地方？”常善强下意识的问道，他从洪千梦的表情上隐约闻到事情不对味了。

“监狱！”

洪千梦冷冷的吐出两个字。

随即洪千梦拿出电话打了出去，“叫他们进来吧！”

洪千梦话音刚落，数名身穿制服的警察就走进了会议室。

“哪位是常善强？”

“我是——”

常善强此时已经面色惨白，颤抖着回答道。

为首的警察走过去，从手中的文件夹中拿出一份文件，往常善强的眼前一亮，“我们接到报案，你涉嫌职务侵占，数额巨大，公安机关已经立案侦查，请你跟我们走一趟，配合调查！”

常善强怎么也没有想到洪千梦会来这么一出，难道这个女人就丝毫不顾忌对公司的影响吗？

看着文件上的大红章子，常善强只感觉浑身发软，整个人直接瘫软在了真皮座椅上。

为首的警察明显这种场面见得太多了，直接对着身边的同事说道，“带走吧！”

两名警察上来就将常善强架走，然后为首的警察对着洪千梦说道，“洪总，感谢你的配合，我们公务在身，这就告辞了。”

洪千梦面带微笑，“麻烦秦队长亲自走一趟，实在是有些不好意思，改日我做东，还请秦队长赏脸。”

秦队长也不拒绝，这是淡淡的说道，“到时候再说吧。”

在秦队长看来，这些大公司老总有几个看得起他们的，不过是客套罢了。

送走了警察，洪千梦这一下算是彻底在公司站住脚了，先后以雷霆手段铲除了公司的两大山头，以后想必谁再想和洪千梦对抗，也得先考虑一下自己的屁股后面是否干净。

而常善强之所以敢这么明目张胆的对抗洪千梦，一个很大的原因就是他赌洪千梦不敢让公安机关介入进来，因为这对公司来说是极大的负面消息，弄得不好就是股价大幅震荡，损失不可估量。

可是洪千梦偏偏就这样做了，而且是不计后果，甚至事先董事会那边都没有一丝消息透露出来。

这样做只有一个解释，洪千梦绕过了董事会，直接下手了，来个先斩后奏。

这一下恐怕是董事会中的某些人有心想要护住常善强，也得掂量掂量了。

总之一句话，常善强输了，输了个彻彻底底。

不过洪千梦明显也没有赢，因为这是伤敌八百，自损一千的不得已的做法。

接下来洪千梦发布了一系列补救措施。

“公关部马上发文，向社会通告常善强涉嫌职务侵占的事情，然后表明公司在打击职务侵占犯罪上的毅力与决心，总之是要建立并强化公司的正面形象，怎么做你们自己商量拿主意，做不好就自己走人，千万不要让我动手。”

洪千梦得到了公关部总监的保证之后，再次看向经纪人部门的总监。

“然后是经纪人和艺人部门，马上着手制定计划，天雪传媒已经抢先了，我不想我们还落在蓝山娱乐后面，后面的两档节目是我们和蓝山娱乐，天雪传媒共同打造的，我不希望我们公司的艺人在节目里面一无所获，你们明不明白！”

新上任的总监杜小雨面色凝重的点了点头，“可是洪总，我们之前的名单报上去，董事会那边还没有批复下来，后续的工作都不知道如何开展。”

两家大集团的内部体制几乎是一模一样的，培养艺人的选择权都在董事会的手中。

下面的这些人只有推荐的资格，却没有决定权，这其中有多少的利益纠葛，谁都说不清楚。

----------------------------------------

第154章 音乐风云榜发布，全面溃败

第154章 音乐风云榜发布，全面溃败！

洪千梦想了想，直接说道，“你这边直接将名单报给我，然后我们商量决定，董事会那边我去说。”

面对旧有的拖沓体制，洪千梦几乎是做出了和聂千行一模一样的决定：收回对新艺人培养名额的决定权。

接下来洪千梦一番安排之后，整个公司都开始动起来，执行力比之前又有了很大的进步。

因为整个公司的不安定因素已经被洪千梦清理了不少。

现在还留下来的大都是真正干事的。

同样的，洪千梦回到办公室以后，也打出去一个神秘电话。

电话的内容同样是关于召开董事会的。

天雪公司的多位新艺人通过路演直播出道，直接刺激两大公司也快速的加入这场角逐。

更是引发了两大公司对内部的新一轮改革清理浪潮。

再次进行了大规模的人员清理以后，两大公司的面貌已经脱胎换骨。

再不像之前那样暮气沉沉。

对于这样的变化，恐怕连任飞扬自己都没想到，毕竟这让他未来和两大公司的竞争之路变得越来越艰难。

当然，从整个行业来说，这是一种好的变化，至少行业风气得到了好的改善。

当然如果还想更进一步，那难度就是成倍上升了，因为触及到的都是背后那些人的核心利益了。

这里多说一句，任飞扬自己创作的歌曲，基本上都是第一时间让傲雪注册了版权，而且是注册在任飞扬自己的名下。

因为是直接给天雪传媒的艺人演唱，所以基本上也没有人关心版权的问题，甚至连授权书都没有签订。

为什么要这么做呢，这算是任飞扬留下的一个后招，在此按下不表。

杜泽这两天心情大好，随着天雪传媒开始新一轮的大规模发歌，他天籁音乐网注册人数再度开始快速攀升，如果单拎出来，如今的天籁音乐网已经可以与合并前的迅腾音乐相抗衡了。

毕竟他这里是以一个网站的力量承接了原本另外五家网站的很大一部分付费用户。

不得不说，任飞扬的歌曲吸金能力真是不一般。

“杜总，这个月因为天雪传媒发歌比较多，而且都是在我们平台独家首发，这些歌曲发布后都广泛受到了听众的好评，反映到下载量上就是天雪天雪传媒的歌曲基本上都达到了超过百万的下载量，这以前几乎是我们这边歌曲下载量的天花板。”

杜泽的秘书在汇报着最新的情况。

“才百万的下载量算什么，你看着吧，这些歌曲到年底我估计最少也能够达到300万以上，甚至突破五百万都有可能。”

杜泽明显对任飞扬的这些歌曲非常有信心。

他的底气来自于数据，像任飞扬最早发布的歌曲，到现在依然是存在非常稳定的下载量，那就说明这些歌曲依然在传唱。

要知道在这个流行歌曲大爆炸的时代，大多数歌曲都是火一把就死了，也许这个星期这首歌大街小巷都在放，下个星期就不知道排名跌到哪里去了。

而且这些歌曲哪怕是听上十遍百遍，你都记不住歌词，或者说叫不出歌曲的名字。

所以基本上淹没了也就是淹没了，没有人会再去将它挖掘出来。

而歌曲所在的娱乐公司也是抱着赚一把就走的心态，自然也不会再去投入资源。

可是任飞扬的这些歌曲不一样，这些歌曲你听了以后就能够记住名字，而且旋律一响就能跟着唱。

甚至某些歌曲都是针对特定的人群的，这些歌曲在特定人群中有着强大的生命力。

比如任飞扬的奶爸神曲《亲亲的我的宝贝》，《宝贝计划》，这样的歌会过时吗？几乎可以说永远都不会，因为奶爸年年有，走了一批又来一批。

再比如《女人花》《铿锵玫瑰》《爱不释手》这些歌曲，据说已经是无数女强人KTV必点曲目，这些歌曲会过时吗，也很难过时。

因为哪怕是在地球上，这些歌曲直到二十年以后依然是通杀局面，几乎可以说是永远的经典。

秘书自然不知道杜泽的心中已经做了如此判断，她继续问道，“那杜总，我们这边的推荐资源还是给天雪传媒那边？”

“当然，这还需要我说吗？”杜泽觉得这个问题有些多余，“除了天雪传媒的歌曲，其他歌曲还能听吗？你让产品中心没事多去听听迅腾音乐榜单上那些歌曲，看看都是什么质量，然后他们就知道该如何投放我们的推荐资源了。”

杜泽觉得下面的员工对天雪传媒这个大客户还是不够重视，看来还得找个机会跟下面的人好好说说利害关系。

柳御城最近心情不是很好，他被广大听众给骂惨了，甚至有人给他扣上了卖*国*贼，当*代*汉*奸的名头。

这样激烈的言辞，也说明了听众的满腔愤怒。

可是柳御城自己觉得很无辜，他只不过是打通了泡*菜*国，倭*国，港岛三方的在线音乐平台。

这原本是一件好事，可是当他的寰宇在线音乐亚洲音乐风云榜一上线以后，顿时被广大的听众给骂成狗了。

原因很简单，他的亚洲音乐风云榜上前二十的歌曲全都是泡*菜*国，倭*国的歌曲，甚至连港岛的歌曲都没有一首进入前二十，可以说是一个能打的都没有，全军覆没。

“什么狗屁的亚洲音乐风云榜，被泡*菜*国和倭*国屠榜了知不知道，为什么天雪传媒的歌曲不给上，难道还在继续打压国内的公司？”

“楼上明显是忘了之前的分成风波了，当初的五大平台也就是现在的寰宇在线音乐，无故扣发天雪传媒的分成，后面天雪传媒一气之下下架了在五大平台上的所有作品，再后来和天籁音乐达成战略合作，到现在天雪传媒的钱有没有要到还不好说呢。”

“我刚刚看了一眼天籁之音那边天雪传媒的新歌的各项数据，下载量，收藏，试听这几个维度综合判断的话，SHE的《super star》，小虎队的《红蜻蜓》，赵妍歌的《隐形的翅膀》，方锦宸的《爱一个人好难》未必没有一战之力，可惜这些歌都不能参与排行，真是气死人了。”

“没办法，现在都不敢去看评论区，那帮泡*菜*国和倭*国的人估计都要牛上天了。”

“强烈呼吁寰宇在线音乐和天雪传媒放下成见，一致对外！”

“楼上高见+1”

“楼上高见+1”

“楼上高见+1”

“楼上高见+10086”

“……”

一干网友的情绪正在逐渐的集聚，声讨的声音也是越来越大。

与此同时，泡*菜*国的网友们则是沸腾了。

----------------------------------------

第155章 全华夏等着任飞扬表演

第155章 全华夏等着任飞扬表演

原因很简单，联通之后的第一次亚洲音乐风云榜，排行榜上第一的歌曲就是他们国家的。

泡*菜*国虽然是受到财*阀高度控制的一个国家，但是这个国家的娱乐业，那是真的发达。

之前有人统计过，这个国家总共也才5000多万人，可从事娱乐业的就有超过500万人，占到了国民比例的10%，可谓是将娱乐至死演绎到了极致。

如今这个亚洲音乐风云榜再次印证了他们的实力，不仅榜首是他们国家的，榜单前二十有超过一半都是泡*菜*国的音乐，另一半则是被倭*国占领，至于华夏国，一个能打的都没有。

这样的成绩让广大的泡菜国网友们振奋不已。

有这样的成绩，他们的评论区自然也是欢天喜地的，当然这时候也免不了有好事之徒将华夏娱乐圈拉出踩上两脚。

更有甚者是连他们隔壁的恶邻倭*国也一起踩了。

【大健康（泡菜国网友）】：“早就说了泡菜国的音乐已经足以横扫整个亚洲，如今一看果然是名副其实，最可笑的是华夏国前二十竟然一首歌都没有，真是笑死我了，哈哈哈——”

【野丫头】：“我们泡*菜*国还是一如既往的强大啊，虽然整个娱乐圈很肮脏，但是好歹还是有些成绩的，为国争了一次光，泡*菜*国加油！泡*菜*国必胜！”

【正义使者】：“这一次看看华*夏*国和倭*国还有什么好说的，以前是没有对比就没有伤害，现在他们该闭眼了，老老实实的接受被我们泡*菜*国摧残的事实吧，哈哈哈——”

【迪克乐克】：“心疼华夏国三分钟，14亿人口中竟然一个能打的都没有，这么大个市场对我泡*菜*国来说简直是天堂。”

……

看到泡菜国如此嚣张，隔壁的倭*国网友们不乐意了，于是也站出来加入口水战。

“泡*菜*国的傻*逼玩意儿嚣张什么，你怎么不看看你们排在第一的那首歌作曲是谁，他么的一个翻版得了第一也好意思炫耀。”

“就是，楼上正解，我仔细查看了一下，泡菜国上榜的歌曲有一半竟然都是翻唱我们倭*国的歌曲，就这也能够成为你们炫耀的资本，真不知道你们哪里来的勇气。”

“你说泡*菜*国毕竟是上榜那么多歌曲，有底气出来挑起口水战也就罢了，华*夏*国的那些是个什么鬼，连前二十都进不了的货色，有资格和我们在同一个平台对话吗？”

“华夏国这一次真是被打脸了，而且据说这个寰宇在线音乐的发起方就是华夏的，估计他们都没有想到自己会败得这么惨，还有你们说的那个任飞扬是个什么鬼，有本事让他上啊，别躲在背后瞎咧咧。”

“……”

倭*国鬼子狼子野心，几乎是三两句就将华夏带上，仿佛踩下去华夏就能够让他们那可怜的民族自豪感有所提升一样。

泡*菜*国网友和倭*国网友们很嚣张，在评论区的声音也很高。

可是华夏网友们此时却很少有发声，即使有那么几个，也是寡不敌众，很快被淹没掉。

于是愤怒的华夏网友们将目标对准了平台，他们强烈呼唤任飞扬能够加入战团，给那些泡*菜*国和倭*国*人一点颜色瞧瞧。

很快，迅腾音乐等五家平台的用户反馈区被网友直接给攻陷了。

沈开山看到网络上有人将自己也冠上了“汉*奸”的名头，这一下他是彻底坐不住了。

这他么的是闹哪样啊，怎么自己还就成了汉*奸呢？

现在可是和平年代，哪来的这玩意儿。

沈开山找上了柳御城。

“柳总，网上的评论你都看了，我们两人都被贴上卖*国*贼和汉*奸的名头了，咱们不能这样下去了，这样的名头一旦坐实了，这是一辈子的耻辱啊，要遗臭万年的。”

沈开山丝毫不管柳御城那阴沉着的脸面。

他是打定主意了，如果今天柳御城不答应让任飞扬加入战团，他就辞职走人，这口锅太重，他沈开山的一世英名不能毁在这里。

柳御城也在想着对策，他抬头问道，“那沈总觉得应该怎么办？”

沈开山想都没想，“既然网友们对任飞扬的呼声那么高，那我们就让他加入战团，任飞扬要是胜利了，咱们的危机自然就解了。

他要是也无法取胜，那至少也能够为我们分担不少的压力，现在全网都将任飞扬当成最后的救世主，只要他不能取胜，那么任飞扬的神话将会被打破。这对于柳总来说未尝不是一件好事。”

柳御城听到这个主意，顿时眼睛亮了，这还真是个一石二鸟之计，最关键的是任飞扬加入进来，势必会有一场榜单争夺大赛，这可是实打实的利润来源，这世上谁都不会和钱过不去。

沈开山看到柳御城明显是有些松动，于是决定再次加一把火，“而且柳总，我总觉得这个事情就是任飞扬在背后主导，毕竟那个混蛋最擅长的就是引导互联网上的舆论，他这时候以救世主的方式出场，自然是能够赢得很多的网友支持的。”

“肯定是这个混蛋！”柳御城重重的拍了一下办公桌的桌面，那声音之大，让一旁看着的沈开山都感觉到了疼痛。

柳御城对任飞扬的仇恨显然是越来越深了。

柳御城站起来，在办公室内来回踱着步，许久之后，他终于是下了决心。

“让任飞扬那个混蛋加入进来吧，此时他肯定是会狮子大开口的，我们的底线是四六分成，我们四，他六。其他的条件只要不是太过分，你都可以自己拿主意，既然他想参战，那就让他参战吧。”

柳御城想了想，继续补充道。

“还有，你去谈谈将天籁音乐网的数据接通到亚洲音乐风云榜，他们的接入方式按照合作伙伴的方式来吧。”

很明显，柳御城也对网络上的那些评论很恼火，特别是泡*菜*国和倭*国的那些傻*逼玩意儿。

简直是嚣张到没边了，如果任飞扬那个混蛋能够打压一下，也是好事。

毕竟华夏历来就有“兄弟阋于墙外御其侮”的说法。

现在人家都打上门来了，不还手肯定是不合适的。

而且拿不出个好成绩，对高层也没法交代，毕竟文化走出去，是要昂首阔步的走出去，而不是刚出家门就被人给打回来了。

接下来沈开山和柳御城又聊了一些细节，沈开山这才站起身。

“那行吧，我就拉下这张老脸走一趟了，想想一个月前任飞扬曾经放话说我会上门去求他，我当时还当成是一句大话，没想到这么快就被打脸了。”

“求他？”柳御城明显不是这么想的，“沈总还真是不必有这样的想法，我们哪怕是做出让步，那也是平等地位上的合作关系，他任飞扬要是真敢端着，引导网络舆论我柳御城未必会输给他。”

----------------------------------------

第156章 爆更活动火了

第156章 爆更活动火了

沈开山一愣，随即想明白了。

这就是短暂的熄火，一致对外，并不能说是双方的恩怨就此两清了，说得更直接一点，他任飞扬哪怕是加入进来，也是帮他们赚钱。

“柳总放心，我也是在商场打拼多年，气势上不会输给任飞扬的，必定为我们争取到最优的合作条件。”

不仅柳御城的寰宇在线音乐承受了较大的压力。

以蓝山娱乐，天峰传媒为首的两大娱乐圈阵营，同样是承受着巨大的压力。

他们没想到偌大个华夏国娱乐圈，明星艺人加起来少说也是几十万，听众数量更是庞大到让另外两个小国绝望。

可是最终的结果呢，一败涂地。

整个华夏国发布的歌曲竟然没有一首上榜的，真是丢人丢到家了。

自己丢人也就算了，关键是高层也对这件事情相当不满，估计很快就会对娱乐圈进行大的整顿。

这让娱乐圈的两大阵营都有些风声鹤唳的感觉。

可就是这样，却成就了另一家公司，这便是任飞扬的天雪传媒，这家公司如今还没有出手，就已经被当成了华夏国流行乐坛最后的防线，救世主一般的存在。

几乎是整个华夏国流行乐坛都在等着任飞扬的出手。

甚至有不少粉丝已经到天雪传媒的官方微博下面留言，呼吁放下争斗，一致对外。

网络上的舆论还在继续发酵，任飞扬虽然在关注着，但是明显现在不是出手的好时机。

要想让其灭亡，必先让他疯狂，任飞扬决定让子弹先飞一会儿。

对于任飞扬来说，另一件大事同样很重要，这便是网文界的爆更活动开始了。

最近的网文圈同样是热闹非凡。

天下中文网，侠骨中文网，无双中文网，轩辕中文网联手搞的一个爆更活动可谓是声势浩大。

这场活动，四家平台光是奖金就投入了二百万，更不要说其他的推荐资源了。

有人估计整个投入估计上千万。

千万级别的爆更活动，这可是网文行业出现以来最大的一次活动了。

自然是吸引了无数的作者，同时广大的网文资深读者们也是摩拳擦掌，准备大饱眼福。

轩辕中文网。

任飞扬一早就来到了公司。

“情况如何，我们网站这边有多少部小说准备加入这场角逐？”

任飞扬看着公司墙上记录数据的一块大屏幕问道。

他身边的于佳泽，顾博远等人都是显得有些兴奋。

“任总，我们这边总共有三千多本小说参与进来，最近我们持续的宣传引流还是取得了很大的效果，网站的注册用户和作者都有很大幅度的提高。”

于佳泽想都没想直接说道。

“才三千多本书？”

任飞扬明显对这个数据不满意的，这他么的搞了这么久也才这点人过来。

明显是这一场为其他三家网站造势了。

顾博远听出了任飞扬语气中的不满，“任总，主要是我们改版完成时间还是太短了，太多的作者都还在观望，这些人得确定有人在我们平台赚到钱，他们才会选择过来的。”

对于免费小说网站能不能赚到钱，目前来看，还没有得到验证，所以大量的作者都在观望，选择来吃螃蟹的大都是一些新人作者。

当然也有一些老网站的扑街作者过来尝试，但是从实力来看，这些人和三大网站的老牌作者比起来，相差甚远。

任飞扬点了点头，算是勉强接受了这个解释。

不过任飞扬对作者其实并不是那么上心，他更在意的是用户数，因为这里是他培养后面电视剧观众的一个先期基地。

“现在整体情况怎么样？”

“具体的数据要过了午夜才会统计出来，不过从各个网站我们自己去扒的数据来看，天下中文网，侠骨中文网，无双中文网都有作者比赛一开始就已经上传了两万字以上的更新，显然他们存稿都还是比较足。”

于佳泽答道，这才是第一天，各方都还是比较克制的。

“我们这边的情况呢，你们准备怎么打这场仗？”

武侠组的顾博远首先说道，“我们这边上午九点更新了两万字，下午两点再更新两万字，第一天更四万字，然后看看晚上的排行榜出来，再根据情况做出调整。”

都市组这边也有自己的计划，“我们每个小时上传两章，五千字，第一天更新五万字。”

玄幻组的套路与都市组差不多，“我们这边是每两个小时更新一万字，第一天也是五万字打底。”

“现在整个活动在网络上的热度怎么样？”任飞扬继续问道。

提到这个问题，于佳泽再度恢复了神采，“热度很高，我们这边的六部作品都是非常优质的，加上前段时间一直都在推广，所以我们现在每天增加的用户数都超过10万，现在整个网站的用户数已经超过了300万，想来下个月突破五百万不是问题。”

这是于佳泽他们这些人以前做梦都没想到的一个用户数。

“在宣传和推广上，其他三家有没有大动作？”

这次活动的总体策划与运行都是于佳泽这边在负责，任飞扬基本上没有怎么过问。

这还是他第一次详细了解这次节目的具体情况。

“动作都不小，他们头部作品都在书友圈进行了预热，而且估计网站还会搞一些打赏活动，天下中文网的玄幻组的一个触手怪大神甚至喊出了日更五万字的话，可谓是底气十足。”

“还有侠骨中文网的几部武侠小说也是声势搞得很大，据说存稿都在20万字以上，现在还在抓紧时间写，这些作品都有超高的人气，有活动的加持，应该都能够排在前面去。”

“无双中文网这边也是一样的套路，主要是头部作品投入资源较多，尤其是头部作品中的触手怪们，这些人的书友圈粉丝量非常庞大，不容小觑。”

几个分组的组长你一言我一语的将大致情况都说了一遍。

总得来说，整个活动的热度是吵起来了。

与此同时，网络上的围绕这个爆更活动，更是聊得热火朝天。

“好消息，好消息，《斗破苍穹》发布预告，爆更活动首日至少20更，保底五万字更新，作者更是放出豪言存稿充足。萧炎平掉黑角域的势力之后，将集合各大势力，再次杀上云岚宗，萧炎王者归来，这一次云岚宗肯定是在劫难逃。”

“《神墓》书友圈发布预告，爆更活动首日至少二十更，保底五万字更新，同样是存稿充足。辰南冲冠一怒为红颜，大闹司马府之后，将会何去何从，楚国皇帝是否会让他安然离开？”

“《射雕英雄传》书友圈发布公告，爆更活动首日五万字更新，量大管饱，欢迎来看全网最好看的免费武侠小说。

郭靖与杨康的二十年之约到底是谁胜谁负，这场比斗真的会是一帆风顺吗?期间又会发生哪些变故，让我们拭目以待，更多精彩剧情等你来看。

另外发布一个彩蛋，据内部知情人士爆料，《射雕英雄传》电视剧拍摄计划已经立项，导演与作者关系莫逆，据说剧本是小说作者亲自改编，想来不会让书友们失望。”

“……”

----------------------------------------

第157章 一石激起千层浪

第157章 一石激起千层浪

除了轩辕中文网这边的一波波书友圈的轰炸外，其他的如天下中文网，侠骨中文网，无双中文网各大热门小说的书评区也是直接爆炸了。

无数被发动起来的书友们都开始卖力的推广着自己喜欢的小说。

而四大网站现在也是放开了书评区，允许各家网站的书友们自由拉票。

这也算是一种另类的造势了。

不过这个拉票拉着拉着就有些火药味了，而且还有愈演愈烈的趋势。

比如天下中文网排名第一的玄幻大作《魔道天下》的书评区直接就被攻陷了。

事情是这样的。

魔道的书友先到了斗破的书评区发言了。

“斗破的书友们，免费小说是没有灵魂的，还是去看看精彩的《魔道天下》吧，这才是大老爷们该看的小说。”

“楼上正解，斗破这是个什么玩意，一点内涵都没有，不过是一个屌丝逆袭的老套故事罢了。再次强调一遍，免费小说是没有灵魂的。”

“同意楼上，免费小说是没有灵魂的！”

“同意楼上+1”

“同意楼上+1”

“同意楼上+99999”

“……”

本来这互相之间给自己喜欢书拉拉票，这也没什么，坏就坏在这帮人竟然跑过来刷屏。

这一下彻底的激怒了斗破的书友们。

一帮花钱看小说的傻*逼*玩意儿竟然跑到我们的地盘来撒野，你是不知道死字怎么写吗？

付费用户和免费用户谁多谁少，你们心中没有点逼*数？

于是乎有人在斗破和神墓的书友圈和各大书友群振臂一呼。

上百万的免费小说用户直接杀入天下中文网，侠骨中文网和无双中文网。

他们进攻的招数也很简单。

不管你说多少， 这些人就回一句，“我们看小说就是不花钱。”

“你们的斗破和神墓都是臭狗屎……”

“我们免费看小说，不花一分钱！”

“斗破垃圾，神墓更垃圾，还是魔道天下好……”

“好又怎么样？一个月看小说得花不少钱吧，我们看小说就是不花钱！”

“免费小说是小说界的耻辱！”

“我们看小说就是不花钱！你们能把我们怎么着！”

“……”

总之就是，任由你有千万般招数，我就是一招破之——我们看小说不花钱，甚至还赚钱！

双方在各自的热门书书评区留下了数万条评论，可谓是一场史无前例的撕逼大战。

大战的结果自然是互有损伤，但是总得来说还是任飞扬的免费小说这边受益更大。

毕竟她这边的试看成本更低啊。

于是一番大战下来，《斗破苍穹》，《神墓》的在读人数直接突破了50万大关。

与此同时《射雕英雄传》《天龙八部》两本武侠小说的热度更是空前的高涨，甚至是侠骨中文网和无双中文网以及天下中文网的不少忠实武侠粉都被这本书实力圈粉。

业内对这本书的版权估价再次提高了一个档次，从之前的五百万直接提价到了八百万。

可是至今外界连这两部小说的作者是谁都不知道。

找到网站购买版权，网站直接给出回复——不卖！

这让不少业内的导演有些扼腕痛惜。

毕竟现在好的IP确实太少了，好不容易发现两部，却无法拿到手，这种感觉太操蛋。

与玄幻和武侠的势均力敌不同，《全球高武》和《大王饶命》则是直接横扫都市小说频道，两本小说的阅读人数很快就突破了百万级别。

就连天下中文网，侠骨中文网，无双中文网的都市组都是直接被打蒙了。

可以说旗下根本找不到一本书和这两部小说相抗衡，读者用脚投票自然是很正常的了。

书友们也是彻底沸腾了。

“呵呵，还想干仗，玄幻组和武侠组你们可以动，但是千万不要来都市组啊，要不然让你们绝望。”

“《全球高武》和《大王饶命》两本书都是不可多得的现象级作品，前者极有可能开创一个新的题材，那就是高武题材；至于后者，也极有可能成为都市异能的一座丰碑。”

“《全球高武》真是太热血了，生死看淡，不服就干，男子汉大丈夫就应该如此，好久没有看到这样热血的小说了。”

“《大王饶命》真是太搞笑了，一本你看了一张就停不下来的小说，关键是还不用花钱就可以看小说，那些说免费小说没有灵魂的 ，我就想问问你们，花钱能够买到你们的灵魂？那你们的灵魂还真是不值钱。”

“……”

网文界一场关于免费小说和付费小说的论战再次越演越烈。

这次由于都有了代表性的作品，支持免费的人明显越来越多。

完美世界游戏制作公司。

关注这场爆更比赛的不仅仅是网文界的人，游戏界的人同样是擦亮了眼睛看着。

很明显在这场爆更活动中胜出的作品都具有巨大的人气，一旦改编成网游，很快就会有第一批用户。

向元武是完美世界的高级副总裁，负责的主要方向就是游戏项目的选品与立项这个方向。

此时向元武正召集他手下的产品总监和一干产品经理开会。

“这一次网文界搞得爆更活动你们都给我盯好了，有好的作品一定要第一时间出手，决不能让三七互娱那边抢了先。”

产品总监唐绍彬闻言马上拿出了一个项目计划表，递给了向元武，“向总，你看，这是我们目前筛选出来的一些优秀作品。天下中文网，侠骨中文网，无双中文网这三家网站的头部作品游戏版权基本上都已经卖出去了，现在我们的主要精力放在了这个轩辕中文网主推的六本小说上。”

“有《射雕英雄传》和《天龙八部》吧，这两本小说我最近也在追，而且我周围的好多朋友都在追，这种有着深厚文化底蕴的武侠小说确实少见，无论如何我们要将游戏改编权拿到手。我听说这两本书的电视剧项目已经立项了，这消息有几分真假？”

向元武也是一个资深的武侠小说迷，虽然如今身居高位，但是一旦有好的小说，他还是会跟着追读。

唐绍彬点了点头，他也在追这两本小说，“对的，不过轩辕中文网这边保密工作做得太好，到现在外面都不知道他们的六本小说的作者是谁。这对于我们来说是一块难啃的骨头。”

向元武直接摆了摆手，“没什么难啃的，直接去找网站方谈就行了，你这边跟他们约个时间，我们组个队，一起过去会会他们，没准还可以谈一下更深层次的合作。”

“好的，向总，我这边下来以后就安排。”

唐绍彬将这个事情记在笔记本上。

接下来向元武和唐绍彬等人又逐一分析了轩辕中文网的其他几部作品，商量了一个价格区间范围出来。

算是有了一个谈判的初稿。

除了游戏圈，影视圈同样也是沸腾起来。

虽然轩辕中文网的作品版权不好买到，但是其他三家网站的作品版权还是相对来说比较好买到的。

资本大佬们也是看中了这一波吵起来的热度，准备投入资金收割一波。

一时间整个华夏影视圈也掀起了一轮网络小说改编热潮。

----------------------------------------

第158章 老丈人上门了

第158章 老丈人上门了

结束了一天繁重的工作，任飞扬拖着疲惫的身体回了家。

有了老爸老妈帮忙带着两个孩子，这超级奶爸的任务算是减轻了不少。

最近慕容飘雪正在忙着组建影视制作公司的事情，也是忙得一天脚不离地的。

开门，进屋。

小丫头朵朵听到动静直接扑了过来，“呀，爸爸回来啦，朵朵给你拿拖鞋，爸爸你辛苦啦！”

看到天真可爱的小丫头，任飞扬顿时觉得一切疲惫都烟消云散了。

“谢谢朵朵，我们家朵朵最乖了，都懂得疼爸爸了。”

趁着任飞扬换鞋的时候，小丫头附在任飞扬耳边小声说道，“爸爸，姥爷来啦，看起来表情好严肃，估计又是生气了。”

从小丫头的语气中明显能够听出对这个姥爷不感冒也不喜欢。

任飞扬顺着小丫头的手指看过去，果然见到客厅里面还坐着一位中年人，穿着商务休闲装，面色有些傲然，对任飞扬的老爹也是爱答不理的。

慕容博对着一旁的鹏鹏问道，“鹏鹏，你和朵朵的小学在哪里上呢，你那个妈给你张罗了吗？”

鹏鹏头也不抬的回道，“不知道，我老爹会给我们安排好的。”

面对鹏鹏的冷淡回应，慕容博明显有些恼怒，“你这是什么态度，姥爷给你说话呢，规矩到哪里去了？”

这明显是在影射任飞扬没教孩子规矩，因为慕容博已经看到任飞扬回来了，故意这样问的。

既然你这是直接将矛头对准我，我也不惯着你，这时候任飞扬也没管眼前这个人就是自己的老丈人，而是直接不咸不淡的回了一句，“规矩，什么规矩？小孩子在自己家里，想怎么玩就怎么玩，哪来的那么多破规矩。”

慕容博对任飞扬可没有什么好脸色，“无规矩不成方圆，没有规矩成何体统？”

任飞扬直接回怼，“我看你们慕容家那么多的规矩，也没出几个人才，还不是一样的废物。”

慕容博没想到任飞扬竟然如此不给自己这个老丈人面子，“任飞扬你要搞清楚是在和谁说话，别忘了你和我女儿还没有领结婚证呢。”

“那又怎样?”任飞扬抱着朵朵在沙发上坐下，“影响我当两个孩子的爸爸吗？”

这话出来，直接让慕容博无语了，一旁的任振坤见状只好说了一句缓和关系，“飞扬，你这是怎么说话的呢，这毕竟是你的岳父大人。”

慕容博直接摆手，“那可别，这样的女婿我们慕容家高攀不起。”

任飞扬毫不在意，“正好，我也没想着当你们慕容家的女婿，我记得好像几天前阿雪被赶出千雪科技的时候，就已经和你们慕容家断绝关系了，不知道您老今天来是所为何事？”

任飞扬这话也很明显，没事就请回吧，晚饭都不想留你吃了。

欺负了我家的闺女和儿子，还想吃晚饭，门都没有，哪怕是孩子的姥爷都不行。

慕容博心中那个气啊，真是不打一处来，“我来找我女儿，关你什么事？”

眼见老爷子气得不行，任飞扬也是见好就收，“找你女儿我没意见，但是请不要随便管教我的儿子和闺女，他们怎么教育我自有主张，您老大家族丛林法则那一套还是收起来，我们家不像你们那样有皇位要继承。”

“我教育我家外孙怎么了，还不能说了吗？”

慕容博也是脾气上来了，他在慕容家可没有人敢这么跟他顶嘴。

“老爷子，你想教育你外孙没错，可是你有当过他们是你的外孙吗？”

任飞扬也是毫不客气，可以说从他看到两个孩子那一刻起，就对慕容家没有什么好印象。

慕容博不提外孙这一茬还好，他还能勉强控制住自己，可是慕容博一提到这里，任飞扬瞬间就上火了。

正当两人要吵起来的时候，孩子他妈这时候开门进来了。

慕容飘雪换了鞋，走过来对着自己老爹也是不冷不热的问了一句，“爸，你过来有什么事吗？”

慕容博一阵心塞啊，“没事就不能过来看看你们？”

听出了老爷子话里的怒气，慕容飘雪也压根没管，“这可不敢，您和我妈有三个哥哥就行了，我和飘絮现在能够自己养活自己，不劳你们二位挂念。”

慕容飘雪在任飞扬身边坐下，继续说道。

“再说了，您可千万别有事没事过来我这里，要不然三个哥哥指不定说你又给了我多少钱呢，那是他们的家产。”

慕容博这一下是彻底没脾气了，这个女儿一直对自己就没有好脸色，自己这是干嘛来了。

既然已经感受到了一家人的不欢迎，慕容博也不想在这里多停留了，“你爷爷明天八十大寿，在保利高尔夫别墅那边办，去不去你随意吧！”

慕容博说完就直接起身，准备离开。

原本慕容博是想着任飞扬或者慕容飘雪能够留他吃饭，谁知道朵朵直接来了一句，“姥爷慢走——”

鹏鹏也是一边盯着屏幕，一边漫不经心的说了一句“姥爷慢走！”

慕容博心中那个气啊，但是也无可奈何，这一切都是自己种下的因，怨不得别人。

就在慕容博拉开房门的时候，慕容飘雪说话了，“爸，你转告爷爷，我祝他生日快乐！至于生日宴我们这一家就不去了，免得丢了慕容家的面子。我想即使我们去，不欢迎的肯定也是占多数。”

这时候任飞扬的老妈从厨房出来了，“亲家吃了饭再走吧，我这都做好了……”

慕容博好歹还是勉强挤出了一丝笑容，“改天吧，我今天还有些事情，就不留这里吃饭了。”

说完直接关上门走了。

“扬扬，你说你这也不好好好说话，毕竟是阿雪他爸爸。”

周晓茹嗔怪了任飞扬一句。

“奶奶，我爸爸没错啊，你为什么要责怪他呢。”

朵朵直接不高兴了，在家里谁都不能欺负爸爸，这是朵朵的人生信条。

“好，我乖孙女说没错，就没错了，乖孙女过来洗手吃饭了啦！”

周晓茹面对朵朵那是一点抵抗力都没有。

“好呀好呀，朵朵最喜欢奶奶做的饭了。嗯！爸爸做的饭朵朵也喜欢！”

任飞扬笑了，还是我闺女好啊，什么时候都知道照顾老爹的情绪。

“儿子，走了，别玩了，吃饭去了。”

鹏鹏一天老是抱着个平板，让任飞扬有些伤脑筋。

关键是这小子智商还高，一般套路压根忽悠不到他。

饭桌上。

老爷子任振坤说话了，“扬扬，阿雪，既然明天是你爷爷八十大寿，我看你们还是得去，他们怎么对你们是他们的事情，咱们的礼数不能丢。”

老爷子教了一辈子书，对于礼数这个东西还是很看重的。

虽然刚才慕容博的高傲和盛气凌人，让他也非常不舒服，可是毕竟那是亲家公，也不好发作。

任飞扬直接看向慕容飘雪，“你的意思呢，你说去我就陪你去，你要是决定不去，咱们就不去了，你拿主意。”

慕容飘雪想了想，最后还是回道，“我还是听爸的话吧，咱们的礼数到位就行，最坏的结果不过是说一句话就直接走人呗。”

----------------------------------------

第159章 总有不开眼的

第159章 总有不开眼的

任振坤点了点头，现在老两口对这个儿媳妇还是非常满意的。

周晓茹又问道，“老爷子，那咱们呢，按照礼数我们也应该去的。”

老爷子任振坤一愣，随即说道，“还是算了吧，扬扬与阿雪都还没有领证，咱们去这有些名不正言不顺。”

周晓茹马上接过话头，“对，我还差点把这一茬搞忘了，扬扬，阿雪你们抽个时间去把证领了，至于办不办酒你们自己决定吧。”

任飞扬和慕容飘雪交换了一个眼神，“那好吧，我们挑个好日子。”

任飞扬说得有些敷衍，周晓茹顿时不满意儿子的态度了，“任飞扬，我是很严肃的跟你说这个事——”

任飞扬马上坐正，“好的妈，儿子也严肃认真的跟你回答，我们找个日子去领证。”

朵朵看了看自己的奶奶，又看了看爸爸，对着任飞扬说道，“啊哈，爸爸，你又惹奶奶生气了吧。”

任飞扬瞪了朵朵一眼，“好好吃你的饭，大人的事情小孩子别管。”

“哼，臭爸爸，我就管——”小丫头转头就对着自己奶奶撒娇，“奶奶，爸爸瞪你聪明乖巧的好孙女朵朵，你管不管？”

“管，必须管，一会儿奶奶就收拾你爸爸好不好？”

周晓茹马上给了任飞扬一个警告的眼神。

任飞扬秒怂。

不得不说，这一家人都是实力派演员，各个都是演技超群。

不过一顿饭吃下来还是其乐融融的。

尤其是两个小家伙，更是时不时冒出来两句让人哭笑不得的话，调节气氛的作用那是杠杠的。

饭后，周晓茹和慕容飘雪去厨房收拾了。

任飞扬和任振坤外加两个小家伙在客厅里面。

“鹏鹏别玩平板了，和你爷爷下棋去，以后少玩平板，影响视力。”

任飞扬直接将小鹏鹏的平板给没收了。

小鹏鹏只是给了任飞扬一个眼神，然后就去和老爷子下棋去了。

等摆好了棋盘，小鹏鹏直接向任飞扬下战书，“老爹，敢来一盘吗？按照爷爷说的，我让你车马炮。”

任飞扬一看小伙子有些嚣张啊。

“来就来，我还真不相信，让我车马炮你还能赢。”

朵朵在一旁也是拍着小手，“哦，爸爸加油，打败坏哥哥。”

鹏鹏直接瞪了一眼朵朵，“小丫头片子，躲一边去。”

朵朵也是小手一插腰，“哼，我就不，我要在这里给爸爸加油。我们是上阵父女兵。”

小丫头这文化水平还真是不错，竟然都能将上阵父子兵给改版了。

小鹏鹏直接往爷爷的身边一靠，“爷爷，我们联手吧，老爹肯定输。”

任振坤明显是看不起任飞扬的棋艺，“鹏鹏，就你老爹的这个水平吧，我觉得你出手就行了，爷爷给你掠阵。”

鹏鹏像模像样的点了点头，“嗯，也行，老爹这个水平咱们爷俩要是一起上确实有些欺负他了。”

任飞扬还没说话呢，朵朵直接炸毛了，“坏哥哥，不许欺负我爸爸。”

然后小丫头对着爸爸扬起了小拳头，“爸爸，加油，打败坏哥哥。”

任飞扬苦笑啊，他自己有几斤几两心中很清楚，不过好歹不能扫了闺女的兴，“好，爸爸努力！”

不过好景不长，几分钟后，任飞扬就败下阵来，下棋这玩意儿他真不擅长。

“哎呀，爸爸你输啦！还需要加油啊。”

朵朵有些小遗憾，安慰着自己的爸爸。

“好，爸爸以后加油学习，争取早日打败你哥哥和爷爷。”

下完一盘，任飞扬就说什么都不下了。

于是鹏鹏和他爷爷就开始大杀四方。

任飞扬带着朵朵在一旁沙发上腻歪着。

“朵朵，爸爸教你背诗吧？”

“好呀，好呀，朵朵喜欢背诗。”

朵朵顿时拍着小手高兴的说道。

“嗯，背个什么诗呢，我想想……我想想……有了！就背个《将进酒》吧！”

任飞扬一巴掌拍在自己的大腿上。

“爸爸，什么叫做《将进酒》啊？”

朵朵充分发挥了不懂就要问的优良传统。

“哦，那个，就是在酒桌上写出来的一首诗吧，所以叫做《将进酒》。”

任飞扬这家伙开始胡诌。

“哦，这样啊……”朵朵皱着小眉头，明显是依然不懂，不过也不发问了。

“朵朵听好了，爸爸要开始了……君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

朵朵软糯软糯的跟着任飞扬念着，

“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

“天生我材必有用，千金散尽还复来”

“天生我材必有用，千金散尽还复来”

“……”

“……”

一夜无话。

渝北保利高尔夫别墅园区地处经开大道和机场高速路之间，南端接B8、B12 路与金山大道相连，东面与B17路为邻。

距金山大道公交车站5分钟，距解放碑12公里，约15钟车程，距龙头寺新火车站5公里，距渝城江北国际机场11公里。

整个别墅园区一共536栋，也就是536户。

而慕容家在这里居住的是三号别墅，从中这个号码就能够看出来，一定是尊崇无比。

事实上也确实如此。

慕容家的别墅不仅面积很大，甚至别墅外面还有一块巨大的草坪，后面还有游泳池。

今天慕容家的别墅可谓是热闹非凡，因为今天是慕容家老爷子慕容远山的八十大寿。

任飞扬一家四口到别墅区的时候，里面的道路就停了很多的车了。

找不到停车位的任飞扬一家只好是下车步行，然后让亮子和强子将车开出去找地方停着。

“呵呵，来的人还不少，不愧是大家族，今天算是长见识了。”

任飞扬看着不断朝着慕容家别墅方向汇聚人流，有些自嘲道。

“爸爸，祖爷爷的房子可大可大了，但是朵朵不喜欢祖爷爷。”

朵朵一边说着，一边还用手比划着，完了直接来个神转折。

“不喜欢就不喜欢吧，我们进去看看就走了。”

任飞扬一边走，一边安慰着朵朵。

“哟，这不是慕容大小姐吗？听说都已经是宣布离开慕容家，和慕容家划清界限了呀，怎么这是又要回来了呢？”

一家四口正走着，没想到一个阴阳怪气的声音传来了。

“涂芳芳，你不过是一个嫁到慕容家的外人，我慕容飘雪的事情什么时候轮到你在这里说三道四了，以前给你的教训还不够深刻是吧？”

慕容飘雪显然不会对这种阴阳怪气留情面，直接就是一通横怼回去。

“我好歹是嫁进了慕容家，总比你这个泼出去的水强吧？”

涂芳芳明显也不是一盏省油的灯，耍嘴皮子同样是有一套的。

“朵朵，这人是谁啊？”

任飞扬小声的询问朵朵。

朵朵明显也是对这个女人很厌恶，“他是我大舅舅家的野女人呀，我以前听到大舅舅这么叫她的。”

听到野女人三个字，涂芳芳一道凌厉的目光看向朵朵，“野丫头，你说谁是野女人？”

朵朵显然是被这凌厉的目光吓到了，直接搂住了任飞扬的脖子，“爸爸，朵朵怕，野女人好凶。”

任飞扬拍了拍朵朵的后背，“朵朵别怕，有爸爸保护你呢，不过是一条疯狗罢了。”

“你说谁是疯狗？”涂芳芳直接就想扑上来，结果任飞扬同样是给了她一道凌厉的眼神，“你过来试试，我是农村人，可不懂什么狗屁的怜香惜玉。”

涂芳芳还真是被任飞扬的眼神给吓住了。

她后退两步，对着天上大喊，“慕容凌风，你死哪里去了，你老婆被人欺负了，你管不管。”

----------------------------------------

第160章 家有河东狮子吼

第160章 家有河东狮子吼

“啧啧啧——这分贝，快赶上高音喇叭了吧，没想到你们这些所谓的大家族的大家闺秀竟然也会学着泼妇骂街啊，而且功力还丝毫不弱于人。”

任飞扬这张破嘴，忍不住就想怼两句，主要是他骨子里还是深藏一种对那些所谓的上层精英的厌恶情绪。

虽然出门前答应了老爹老妈尽量克制，不要惹事。

可是真到了节骨眼上，看着别人欺负自己的老婆孩子，任飞扬却是不能不管的。

他这暴脾气一上来，说出来的话同样是能够噎死人的。

涂芳芳的这一声河东狮子吼，还真是把慕容凌风给吼过来了。

慕容凌风看了眼任飞扬，然后直接对着慕容飘雪说道，“慕容飘雪，你不是已经宣布和慕容家族断绝来往了吗，怎么现在又腆着脸回来了，这是什么意思？”

慕容飘雪淡淡的看了眼慕容凌风，她知道这个大哥素来就是个怕老婆的存在，“大哥放心，我不是回来抢你的皇位的，也对你的皇位不感兴趣，你安心就是。

我只是想进去给老爷子道声贺，然后就走。至于老爷子接不接受都不重要。另外，别那么苦大仇深的看着我，我不是来吃你们家饭的。”

慕容飘雪这样一说，反倒是慕容凌风有些不好意思了。

慕容凌风只得是转身对着自己媳妇赔笑脸，“芳芳，你看看他们如今也挺惨的，要不然咱们大度一点，这件事就这么算了？”

“就这么算了？”涂芳芳没想到自己这个窝囊废的丈夫竟然不帮助自己，还想直接息事宁人。

涂芳芳心中那个怒火啊，简直是直冲天际，她指着慕容凌风就是一阵大骂，“慕容凌风你什么意思，咱们这日子还能不能过了，这一家不知道什么地方来的下贱东西，我要你现在立刻马上赶他们走，这样的下贱东西多看一眼都是脏了我的眼睛……”

涂芳芳这对着慕容凌风口吐芬芳也就算了，可是却把任飞扬一家人给带上了，还一口一个下贱东西。

这下直接把任飞扬惹火了，他将朵朵交给了慕容飘雪，直接上前，扒拉开慕容凌风，对着涂芳芳就是一个大耳刮子。

“你他么的说谁是下贱东西？”

“你敢打我，你算什么东西，你敢打我！下贱东西——”

“啪——”任飞扬又是一个大耳刮子过去了，“来，继续！你不会说话，你父母不教育你，我来！”

“啊——下贱东西你敢打我……”

“啪——”

“下贱东西……”

“啪——”

“下……”

任飞扬的手再次扬起，这一下涂芳芳终于是有些畏惧了，直接将到嘴边的话硬生生的吞了回去。

这时候周围看热闹的人已经不少了，慕容家的人也有不少人到了，纷纷对着任飞扬指指点点。

“这人谁啊，这么生猛，竟然连这个女人都敢惹，这可是出了名的泼妇啊。”

“看到旁边那个人没有，那是慕容飘雪，这人应该是她老公，听说当年就是跟这人一夜风流，生下了两个小孩，硬生生的回绝了柳家的联姻。”

“原来是他啊，我知道了，这人是任飞扬吧，听说还是一个明星，天雪传媒旗下的吧。”

“那可不是，天雪传媒还是慕容飘雪和洛天妃建立的，他就是个打工的戏子而已。”

“这是什么世道，戏子也敢对我们动手了？”

“……”

任飞扬可不理会周围的窃窃私语，他指着涂芳芳，恶狠狠的说道，“我告诉你，再让我听到一次你骂我老婆和孩子，我他么的会要了你的狗命！

还有你们这些自诩为上层精英的上等人，都给我听好了，骂我任飞扬没问题，但是谁要是敢骂我老婆孩子，我会让他付出沉重的代价！”

这时候涂芳芳的娘家人中有人站出来了，是涂芳芳的老爹涂新海，“任飞扬是吧，这大庭广众之下，当着这么多人的面打我的女儿，你这是一点没把我凃家放在眼里啊！”

任飞扬眉毛一挑，“哦，敢问你是哪位？”

“涂新海，她是我女儿。”涂新海面色阴沉，指着涂芳芳回答道。

“哦~~~原来是这样啊，事情经过都了解清楚了吗？”

“我从一开始就在场，亲眼所见，不需要假他人之口。”

“哦，所以在你的眼中，你女儿辱骂我们可以，我们却不能反抗，这就是你的强大逻辑。

还有你女儿对着慕容家的大少爷指手划脚，俨然是慕容家的当家人，她可有把慕容家放在眼中，还是慕容家的家事什么时候需要轮到你们凃家来管了？”

“但是你也不能打人——”

“有人欠收拾，我们这些下贱东西不喜欢动嘴皮子，我们的法则是能动手的绝不瞎逼*逼。”

“好，很好！任飞扬，你今天倒是硬气了，不知道以后还过不过？”

“哟呵，又是老一套是吧，背后搞小动作，永远只会在阴暗的角落里做人，有什么招尽可以使出来，不过我告诉你，什么时候开始你决定，但是什么时候结束就要看我的心情了，千万要考虑清楚再动手。”

任飞扬不再废话，直接对着身边的慕容飘雪说道：“你进去给老爷子祝个寿，我曾经说过绝不踏进慕容家的门，就不进去了，孩子我看着，我想那位老爷子既然做了这些事，肯定也不会想见两个孩子，既然这样，就不进去给他们添堵了。”

任飞扬转身就抱起朵朵，然后拉着鹏鹏后退一些距离，和这些保持距离。

任飞扬的强势明显是圈了一批粉丝。

“这就是慕容飘雪在外面找的那个男人，好霸气啊。”

“没想到啊，一向嚣张跋扈的涂芳芳竟然被任飞扬收拾了。”

“这个任飞扬好像还是当红的偶像歌手，现在他的歌还挺火的。”

“这是个硬茬子，一下子撅了两大家族的面子，真不知道是不知者无畏还是有着不为人知的底气。”

“你得了吧，慕容家是不会和任飞扬作对的，有这么优秀一个女婿，哪怕是不被慕容家接受，我想他们也不会傻到树立这么大的一个敌人，倒是凃家这边有可能，就看涂新海如何选择了。”

“涂新海是个聪明人，他自己的女儿是个什么货色，其实他很清楚，慕容家都不会为了儿媳妇出面，我想涂新海肯定也会选择咽下去这口气。”

“……”

“爸爸，这里一点都不好玩，朵朵不喜欢这里，我们回家去吧。”

朵朵明显还是给吓到了。

反倒是鹏鹏一脸的冷漠，“等着吧，等我长大了，谁欺负过我都别想好过。”

很好！

这是继承了任飞扬的性格，能动手的绝不多说一个字，打就是了！

慕容凌风今日可算是丢尽了颜面，不仅被自己老婆当众羞辱，还落下个软骨头的名号。

硬是眼睁睁的看着任飞扬扇了他媳妇几个大耳刮子，竟然屁都不放一个。

----------------------------------------

第161章 爆更活动杀疯了

第161章 爆更活动杀疯了

其实到现在慕容凌风都还在处于一个懵逼状态。

凭什么！

他任飞扬不过是一介平民，毫无背景，他竟然都敢扇了涂芳芳几个大耳刮子。

我他么的堂堂慕容家的大少爷，凭什么要让着她。

就因为她背靠凃家，我还需要他们凃家的支持，她就可以骑在我头上作威作福？

不！

我他么的决不能这样窝囊，我要做一个真男人。

要不然有一天慕容家迟早断送在我的手上。

周围的人都走得差不多了，涂芳芳这才回过神来。

她刚才是彻底的被任飞扬给镇住了，那一刻她仿佛是看到任飞扬的体内有一头雄狮蛰伏。

如果她敢再开口，丝毫不怀疑任飞扬会一直打下去。

“啊——”

涂芳芳的超级大喇叭再次爆发出强大的杀伤力。

“慕容凌风，你这个窝囊废，看着别人欺负你老婆——”

涂芳芳转身对着身边的慕容凌风就是又抓又打，俨然一副市井泼妇的做派。

“啪——”

慕容凌风再次甩手给了一个大耳刮子。

“你敢打我，慕容凌风，你长本事了，你敢打我……我要和你离婚——”

涂芳芳卖力的表演着，丝毫不顾忌这里来往都是慕容家的宾客。

慕容凌风这一次算是彻底的没脸见人了，他抬头冷冷的看着涂新海，“岳父大人，这就是您说的秀外慧中的女儿，以后还是好好管管吧。我会准备好离婚协议书的。”

说完转身进了慕容家。

涂新海走过去，瞪了自己女儿一眼，“你满意了，成事不足败事有余的东西，滚回家去！”

一场闹剧就此收场。

不过慕容家的笑话注定要被这些上流社会的传上好一阵子了。

慕容家别墅的客厅里，慕容远山正在和几位老友闲谈。

这时候有人过来报告了外面发生的一切。

老爷子听完一愣，随即起身，“各位老友，不好意思失陪一下，我出去处理一点事情，去去就回。”

慕容远山走出别墅，就在大门口等着。

不多时，慕容飘雪来了。

她看到老爷子也是一愣，随即苦笑，看来老爷子是不准备让自己进慕容家的门了。

也是，自从自己撅了老爷子的面子，撕毁了和柳家的婚约之后，其实在老爷子这里，早已经被逐出慕容家，只是老爹慕容博一直从中调和，看来今天是彻底做个了断的时候了。

慕容飘雪深吸一口气，走到慕容远山面前站定，“爷爷，祝您生日快乐！”

老爷子面色阴沉如水，“我一点都不快乐，慕容家的脸都被你丢尽了，自己丢人不说，现在还带个野男人回来示威，你这是想彻底毁了慕容家吗？”

果然，老爷子还是一如既往的双标。

自己那个孙媳妇是个什么货色，他不是不清楚，可是此时却半个字不提，就找她慕容飘雪的事情。

“好吧，这就是你的逻辑，事到如今我说什么都是多余，我作为一个晚辈，最后的礼数带到了，以后我不会再踏进这里半步。”

慕容飘雪说完直接转身离开。

这时候旁边一个声音也传出来“我说过，一旦姐姐离开慕容家，我也会离开，爷爷，您保重！”

慕容飘絮也跟着姐姐的步伐追了上去。

慕容远山一双枯瘦的手，青筋暴突，“走了好，走了好啊，混账东西——”

说完老爷子转身进了别墅，再不看慕容飘雪姐妹一眼。

老爷子的观念里，家族传承永远都是靠男丁。

女孩只是家族联姻的工具而已，仅此而已。

这工具要是有了自己的思想，想要单飞就让她们去飞呗，什么时候飞不动，总有回来求人的时候。

这一点小小的插曲，自然是不会扫了大家的兴的，慕容家很快便再次热闹起来。

只不过任飞扬一家倒是给这些上层社会的人留下了深刻的印象。

慕容博夫妻在听到两个女儿都离开慕容家以后，虽然嘴上不说，但是谁都能够看出来，老两口那是相当的不满的。

慕容博的不满，全程都被他的两个兄弟看着，慕容明和慕容峰的眼神中都充满了贪婪的神色。

大哥家闹出这么一出，会不会动摇老爷子的想法，甚至有可能更换家族接班人呢？

两人都觉得有这样的可能的。

再加上慕容凌风三兄弟能力平庸，老爷子也是诸多不满，看来这次回来还真是有意外收获。

任飞扬接上慕容飘雪，一家人高高兴兴的开始往出走。

“姐夫，姐，等等我——”

慕容飘絮的声音从身后传来。

“呀，爸爸，是小姨，小姨跑过来了。”

任飞扬和慕容飘雪只能放慢脚步，等着慕容飘絮追上来。

“哎呀，可算是追到你们了，姐夫我今天去你们家蹭饭没问题吧？”

慕容飘絮捏了捏朵朵的小脸蛋，转头对着任飞扬说道。

“要给饭钱，小姨，你不能这样“白吃”了，这个名头不好——”

朵朵急忙嚷道。

鹏鹏也是直接看着慕容飘絮，“小姨，今天中午买菜的钱你出了，我们这就去超市大采购。”

两个小家伙将事情安排的明明白白的。

都不用任飞扬和慕容飘雪张嘴。

“走吧，不就是买菜嘛，小意思！”

听到小姨的答复，朵朵直接嚷道，“爸爸，要吃肉肉——”

任飞扬有些无语，“朵朵呀，咱们家是很久没吃肉了吗？”

朵朵明显有自己的一套逻辑，“爸爸，那不一样啊，那是咱们家自己吃的，这一顿算是小姨请的，不一样的。”

任飞扬刮了一下朵朵的小鼻子，“那行，听朵朵的，去买肉肉——”

轩辕中文网。

这个周末于佳泽在公司加班，不只是他，还有其他的员工。

整个办公室跟平时上班一样热闹。

“于总，我们武侠组这边目前暂时领先，看来其他三家网站目前还没有找到能够和我们抗衡的作品，毕竟武侠小说写起来其实是挺烧脑的。”

武侠组顾博远明显是有些得意，毕竟他负责的武侠组独占鳌头。

“玄幻组这边争夺很激烈，毕竟这是大神触手怪集中的地方，昨天的战绩来看看，更新超过五万字四家网站加起来有超过五十本书，而且这些书质量都还不错。”

玄幻组历来都是出大神的地方，这没得说的。

“我们都市这边也是，都杀疯了，平时都是吊着更新，没想到这次活动这帮人都疯了，昨天更新字数最多的一本书竟然更新了十万字，也不知道那家伙有多少存稿。”

拼到这种程度，已经不是码字速度的问题，纯粹就是运气好，遇上了。

于佳泽见到大家状态都不错，再次抛出一个好消息，“你们知道最近一周我们平台用户数增加了多少吗？

五百多万，这是一个多么恐怖的数字，所以大家都要兴奋起来，要更加兴奋起来，继续把这把火烧得更旺，我们网站看小说不要钱，这就是天然的优势。”

----------------------------------------

第162章 战圈扩大化

第162章 战圈扩大化

其实最后是否获奖一直都不是任飞扬的关注重点，他的目的就是借助其他三家的宣传造势，彻底将自己网站这边的热度炒起来，吸引更多的免费小说用户。

用五十万来换数百万的用户，怎么看都是一笔十分划算的买卖。

顾博远等人闻言也是大喜，之前网站半死不活的时候，他们整天都是提心吊胆的，生怕哪天来到公司，然后宣布他们可以走人了。

没想到新老板进来之后，公司竟然奇迹般的活了，而且看样子还是越活越滋润了。

兴奋之余，顾博远说道，“那我们是不是可以进行下一步计划了？”

其他组的几个人也都是一脸期望的看着于佳泽。

任飞扬早在开战后不久，就已经给他们制定了后续的计划。

现在网站的用户数大规模增加，很明显如今这六本书已经不能满足如此庞大的用户群体了。

于佳泽想了想，“可以了，昨晚上任总那边就已经给我发了信息，让我在适当的时候，推出其他的小说。”

武侠组组长顾博远顿时来了兴趣，他们都知道任飞扬给出了多部小说过来，只是什么类型只有于佳泽知道。

“于总，赶紧说说，都是什么类型的小说，我猜想于总的身后肯定是有一个创作团队，要不然不可能提供数量如此大，质量这么优的作品。”

这其实大家都已经达成了共识，要不然为何任飞扬就敢说所有的作品版权都在自己手上。

于佳泽也不卖关子，直接说道。

“武侠组这边，新增发布《天下第一》，《风云雄霸天下》，《小李飞刀》，《笑傲江湖》，《大唐双龙传》五部作品。”

“我去——”顾博远直接爆粗口了，“任总果然是大手笔，这一出手就是不凡。”

其他几个组长都是一脸羡慕的看着顾博远，看来武侠组在公司的地位还是无法取代啊。

“玄幻组这边动作还要加大，接下来新增发布《遮天》，《完美世界》，《斗罗大陆》，《神印王座》，《万界天尊》等二十部作品……”

“任总万岁！”于佳泽话音未落，玄幻组这边的组长直接站起来，挥舞着拳头高喊。

有了这二十部作品，接下来玄幻组翻身几乎是板上钉钉的事情。

玄幻编辑组的组长温连鹏觉得总算是守得云开见月明了。

“于总放心，我这边就是周末不睡觉，也将这些小说全都给炒火了，这一下我看天下中文网那边还不慌，他们那边大量的玄幻用户，我就盯死他们了。”

温连鹏现在说话腰杆都硬了，任飞扬不会拿一些不好的作品出来糊弄大家，这是大家都知道的事情。

“于总，我们都市组呢？”

都市组的组长肖倩坐不住了，眼看着别人都是大口吃肉，咱们不能汤都喝不上吧。

与她一起的还有言情组的莫晓莎和新媒体组的刘建明。

“都有，都有，都别慌！任总的手笔可不是我们能够想到的。”

于佳泽说着，翻开文件夹，拿出一份资料再次宣读起来。

“都市组这边新增发布以下作品：《修真聊天群》，《第一序列》，《万族之劫》，《美食供应商》，《校花的贴身高手》，《我真没想重生啊》，《大医凌然》等三十部作品。”

“好——”肖倩一声大喝，顿时将其他人都给吓了一跳。

如今看来，反倒是顾博远有些愤愤不平了，凭什么他那边就五部作品新增发布。

顾博远想着自己是不是再向任总去说说，武侠组这边还需要更多的作品来填充，巩固阵地。

于佳泽摆了摆手，“肖组长，稍微克制一下。”

“就是，你这样容易没朋友，没看到顾组长明显有些不开心嘛。”

玄幻组的温连鹏心情不错，还能够调笑顾博远两句。

肖倩只是瞥了一眼顾博远，“怎么着，就允许他春风得意，我们就该当小透明了呗。”

接着于佳泽继续念道。

“言情组这边从即日起分割为现代言情和古代言情，现代言情归入都市组，古代言情归入历史组，莫晓莎担任历史组组长，新增发布以下作品：《汉乡》，《庆余年》，《赘婿》，《回到明朝当王爷》，《明朝败家子》等三十部作品。”

莫晓莎也是一脸激动，这一下自己这边也可以大干一场了。

“最后是新媒体组这边，你们这边作品不多，但是任总给增加了一个灵异组，暂时由刘建明负责，你这边新增发布以下作品：《鬼吹灯》，《盗墓笔记》等十五部作品。”

刘建明没想到一下子自己竟然就代管两个组了，也有些喜出望外。

“于总，不对吧，你是不是还没有念完，他们都是十几本书的发布，为什么我们武侠组这边就只有五本，你再给任总说说呗，咱们武侠组这边也需要进一步扩大阵地。”

顾博远算是看出来了，任总明显是不满足于现有的阵地，可以想象的是，这些书一旦发布出去，只要不是质量太差，大量的用户肯定是会蜂拥而来。

到时候自己这个武侠组，现在的老大，没准就成为了吊车尾的存在了。

“行，没问题，回头我给任总说说，没准他那边还有很多的存货。”

安抚住顾博远，于佳泽再看看其他人，现在整个会议室的氛围更加高涨了。

“名单我发给你们，然后你们每个组指定专人负责运营，之后各自到技术部去领取账号，这些账号全都是公司建立的虚拟用户，外面的人查不到的。”

“以后这些书的内容发布，将会由你们自己每个组指定的那个人负责，至于发布的章节，每天任总的秘书会发送到一个群里，你们自己找到自己书的内容发布就行了。”

于佳泽说完再次叮嘱了几句，然后宣布散会。

接下来整个轩辕中文网都陷入了一片忙碌的景象中。

而整个华夏国的网文界也将迎来一场超级地震。

----------------------------------------

第163章 烧脑的鸡兔同笼（一）

第163章 烧脑的鸡兔同笼（一）

视线再次转回任飞扬家。

慕容飘絮这一次是下了血本了，一家人买了大量的食材。

任飞扬也是将压箱底的绝活都拿出来了，大大小小做了十多个菜。

一家人倒也是吃得合合满满的。

吃完饭，任飞扬抱着朵朵躺在了沙发上。

慕容飘雪也在旁边坐着。

“那个朵朵啊，你问问你妈，你们上什么小学呢？”

朵朵一转头看向慕容飘雪，也不说话，那意思就是你懂的。

慕容飘雪瞪了任飞扬一眼，“有什么话直接说，朵朵是你的传话筒吗。学校我这边最近已经在选了，回头选好了一家一家去看看。”

任飞扬一听这不对啊，“上私立小学？”

“那要不然呢，难道还是上公立学校？”慕容飘雪说道。

“肯定啊，有公立小学选一所好的就行了，干嘛多花那个冤枉钱。”

任飞扬可不想自己的闺女和儿子从小就在那些二代圈子里面长大，那里面可是没几个好东西。

“任飞扬同志，我觉得你对私立学校好像有什么误解。”

“慕容飘雪同志，我也觉得你对公立学校好像也有什么误解。”

“这个事情我做主了，朵朵和鹏鹏就上公立学校，至于上哪一所你决定吧。”

慕容飘雪直勾勾的看着任飞扬数秒钟，最后选择了妥协，“好吧，那就听你的，也许公立学校可能对两个孩子的成长更好一些。”

任飞扬前世看过太多的所谓精英教育的资料，这里面把人划分为三六九等，所有的东西都是围绕着精致的利己主义靠拢。

这些人接受的教育就是他们要高人一等，所以长大了嚣张跋扈，不把别人的命当回事，这都是所谓的精英教育给害的。

虽然任飞扬知道这些只是冰山一角，私立学校的精英教育也有很多优点，但是任飞扬并不感冒这些狗屁的精英教育。

想想欧美的所谓精英教育教出来的那些东西，自以为高高在上，俯瞰众生，其实狗屁不是，甚至出现很多的反智行为。

直到老爹老妈已经将这件事情定下来，朵朵才弱弱的说道，“爸爸，朵朵和哥哥必须去上学吗？”

任飞扬看着朵朵，“那不然呢，爸爸去帮你们上学，你们来赚钱养家？”

朵朵的脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，“那不行，朵朵还这么小，爸爸你忍心吗？”

鹏鹏在一旁附和道，“是啊，老爹你太残忍了。”

任飞扬点了点头，“所以啊，上学就是你们现阶段的任务，就跟爸爸赚钱养家是一样的道理，所以必须去上学。”

朵朵明显还想挣扎一下，“可是朵朵觉得我很聪明啊，不需要上学也是可以的。”

任飞扬直勾勾的看着小丫头，“朵朵，你膨胀了啊，爸爸不是给你说了吗，做人要谦虚！”

朵朵一脸的理所当然，“可是朵朵觉得事实就是如此啊，那要不爸爸你出题考考我和哥哥？”

一听到这里，任飞扬乐了。

好歹还是堂堂的本科毕业生呢，考考你们两个幼儿园才毕业的小家伙那还不是手到擒来。

任飞扬想都没有想，直接来了个鸡兔同笼问题。

因为这是小学奥数题里面的经典题，任飞扬曾经被折磨得够呛，现在正好拿出来折磨一下两个小鬼。

“好吧，既然你们有这样的要求，那我就满足你们，初中高中大学的题就不出了，太欺负你们了。我就出个小学的题吧。”

任飞扬拿过了朵朵的绘画板，开始在上面写，一边写还一边念着。

“听好了：今有鸡兔同笼，从上面看有头35个，从下面看有脚88只，请问笼子里鸡有多少只，兔有多少只。”

“爸爸，每只鸡都是两只脚，每只兔子都是四只脚吗？”

朵朵直接指出了任飞扬题里面的漏洞，小丫头找刺可是一流的。

“当然，每只鸡和兔子都是健康的，这一点不用怀疑。”

鹏鹏已经开始捧着小脑袋思考起来了。

慕容飘雪在一旁看着这爷三儿斗智斗勇。

“姐夫，你这出的都是些什么题啊，我怎么从来都没听说过？”

慕容飘絮一句话暴露了。

“你们小学时候没有学习过奥数？”

任飞扬有些惊诧了，按理说慕容飘絮不应该是这个表情啊。

“什么是奥数？”

“什么是奥数？”

两姐妹几乎是不分先后的问出了这个问题。

“不一定叫这个名字吧，总之就是课外学的一些数学方面特殊的解题技巧及思维。”

慕容飘雪摇了摇头，慕容飘絮也是两手一摊，表示不知道。

“悲哀，我真为你们感到悲哀，没有被奥数折磨过的童年都是不完整的，现在你们可以补回这一课，开始吧。”

于是任飞扬开始在一旁欣赏着两大两小四个学霸为了一道小学奥数题伤脑筋了。

朵朵嘴里念念有词，“一只鸡一个头两只脚，一只兔子一个头四只脚，现在有35只鸡，88只脚，这都什么跟什么啊，爸爸，我不会啦！”

小丫头思考了半天，终于是败下阵来。

另一边鹏鹏也毫无结果，慕容飘雪和慕容飘絮倒是用他们的方法做出了答案，但是也被绕得够呛。

任飞扬知道她们的方法肯定是用了方程式解出来的。

可是小学节点明显没有学方程，所以两人在思考这里面有什么玄机。

“爸爸，你告诉我如何解这道题好不好？”

朵朵摇晃着任飞扬的腿，撒娇道。

鹏鹏这时候也是败下阵来，“老爹你赢了，你说答案吧。”

“好，老爹就和你们一步步的来推算出答案。”

“朵朵，鹏鹏，你们说如果35个头全都是鸡，应该有多少只脚呢？”

朵朵，“35+35，70只脚，爸爸。”

鹏鹏，“70只脚。”

任飞扬，“现在总共有多少只脚？”

朵朵，“88只啊”

鹏鹏就是看着，也不说话了。

任飞扬，“那多出来多少只脚？”

朵朵，“18只脚。”

任飞扬，“那多出来的这些脚都是谁的？”

朵朵抓着头想着，鹏鹏直接敲了一下她的小脑袋，“笨啊，当然是兔子的，一只兔子比鸡多两条腿，现在多出了18条腿，那么答案就是9只兔子，26只鸡。”

----------------------------------------

第164章 烧脑的鸡兔同笼（二）

第164章 烧脑的鸡兔同笼（二）

朵朵直接将鹏鹏的手挡开，“爸爸，朵朵明白了，也就是说，每多两条腿就会多一只兔子，是这样吗？”

任飞扬一把将朵朵抱起来，“对啰，我闺女真聪明，你看看你妈和你小姨还没想明白呢。”

朵朵一眼看过去，果然学霸老妈和学霸小姨还在苦苦的想着，没弄明白是怎么回事。

怎么任飞扬三两句就将这个算出来了，而且不用方程式。

“不是姐夫，你再给解释解释，我看你好像口算就出来了。”

慕容飘絮当然是不甘心啊，好歹也是学霸好不好，怎么能够败倒在小学数学题上。

任飞扬见状，只好说道，“好吧，咱们换个角度，我来问，你来答。”

“假如35个头全都是兔子，有多少只脚？”

“35*4——140只啊”

“现在题目中有多少只？”

“88只……”

“少了多少只？”

“140-88等于52只”

“ok，每少两只脚就是一只鸡，是不是有26只鸡，9只兔子。”

“不是，姐夫，我怎么还是有些绕呢？”

“那你还是继续绕着吧。”

朵朵这时候终于是找到一点成就感了，“小姨好笨啊，朵朵都明白了，你还不明白。”

鹏鹏则是跟着任飞扬的两种思路，再次在纸上推算起来，小家伙还画了图。

显然是任飞扬的这道题给他打开了一个新天地。

“朵朵，鹏鹏，爸爸再给你们出一道题，你们听好了。”

“话说小明一家三口人，他们的年龄加起来是72岁，爸爸和妈妈同岁，妈妈的年龄是小明的四倍，请问爸爸妈妈和小明各自多少岁？”

小学二年级奥数题。

两个小家伙在幼儿院已经提前学了不少的加减乘除，这道题难度不是太大。

朵朵和鹏鹏的兴趣成功的被任飞扬勾起来，纷纷拿起自己小本子开始计算起来。

任飞扬看着一旁的慕容飘絮，“怎么着，学霸小姨还没有想通呢？”

慕容飘絮直接认输了，“不行，我完全被你绕进去了，又是脚又是头的。怎么全是兔子的头，计算出了鸡的数量，怎么全是鸡的头；计算出来的又是兔子的数量，完全绕晕了。”

任飞扬笑了，想当初他也是被折磨得死去活来，想了很久才从死胡同里面绕出来。

但是一旦想通了，这一类的问题口算就能够出答案，都不用动笔。

时不时拿出去装个X那是无往而不利。

慕容飘絮又看向自己的学霸姐姐，“姐，你想明白了吗？”

“额，想……想明白了！”

慕容飘雪明显脸上有些不自然，硬撑着。

“那你给我说说呗，到底是怎么回事，感觉很简单，可是总觉得又很绕。”

慕容飘絮追问道。

“就是你把鸡都当成兔子，或者又把兔子都当成鸡，对，就是这样！”

慕容飘雪原本是想胡诌一下，没想到直接打通了任督二脉。

“你把鸡都当成兔子，那不是算出来少了52只脚吗？每只鸡少了两只脚，所以鸡是52除以2等于26只。”

“哦，把兔子都当成是鸡，那就是多了18只脚，一只兔子多了两只脚，所以说兔子是18除以2等于9只。”

慕容飘絮接过话头，总算是想明白了。

“想通了以后也没什么难的吧，原来这么简单，就是一不小心就给绕进去了。”

慕容飘絮也有些飘了。

“真没看出来啊，姐夫，你这个什么奥数真是有点意思。”

任飞扬看了一眼慕容飘雪和慕容飘絮两姐妹，“都想明白了？”

慕容姐妹相视一笑，“都想明白了！”

任飞扬再出杀招，“那你们看看还有没有其他思路？”

“其他思路，什么思路？”

慕容飘雪一听直接愣了，不是解出来了吗，怎么还有其他思路呢。

慕容飘絮也是满脸不解的看着任飞扬。

任飞扬无奈，“刚才我给你们的思路是从头入手计算，你们就没想过从脚入手计算？”

所以说这种奥数题有意思就在这里，它的解题思路多种多样。

一个鸡兔同笼问题，从头开始分析，两种方法得出答案；从脚开始分析，依然是两种方法得出答案。

关键是能不能举一反三。

“朵朵，鹏鹏，你们也来试试，从脚开始计算，看看能不能得出答案。”

其实思路都是一样的，就看能不能转过这个弯。

任飞扬成功的说服了两个小家伙去上学，因为他们还有太多的东西不懂。

两个小家伙在和任飞扬的互动中，也是迷上了任飞扬教给他们的这些东西，连带着慕容姐妹也跟着一起体验了一把解答奥数题的乐趣。

当然到底是乐趣还是痛苦，只有他们自己知道了，因为他们已经记不清两天中被两个小家伙鄙视多少次了。

这是一次降维打击，奥数题可不是你想象中的那么简单。

小学题难倒大学生也不是没有过的事情，至于奥数题，那就是太正常不过了。

“任飞扬我决定了，你以后每天给鹏鹏和朵朵出一道题，让他们逐渐积累，这对他们以后的成绩肯定是有好处的。这些解题思路真是太奇妙了。”

慕容飘雪自己也是痴迷于这些奥数题了，里面的解题思路真是让她大开眼界。

作为一个商业上的女强人，她深知这样的思维有多可怕。

所以直接给任飞扬下达了命令。

任飞扬看向朵朵和鹏鹏，“你们的意思呢，爸爸希望你们快快乐乐的学习。”

朵朵本能的想推掉，可是抬头看到了母后大人威胁的目光，只得改口，“没问题呀，我爱学习，学习爱我，学习使我麻麻快乐，麻麻快乐则全家快乐！”

鹏鹏眼神中明显闪着兴奋的光芒，“我觉得一道题还是太少了，有时候可以多来两道也没关系。”

终于，小鹏鹏在下棋之外，又找到了一个乐趣。

“好吧，那我以后每天都给你们出一道题，看情况给增加。”

这是好事，虽然任飞扬曾经被奥数题折磨过，可是后来也在很多地方受益匪浅。

接下来的这个周末，任飞扬出题，另外四个解题，甚至后来任飞扬的老爹老妈都加入进来。

一个周末就这样悄无声息的溜走了。

----------------------------------------

第165章 方浩天出手了

第165章 方浩天出手了

时间一转眼已经翻到了八月。

方浩天最近一直都在耐心的等待着机会，从任飞扬那里拿到了三首歌，他并没有急于发布。

他一直都在等一个合适的机会。

因为方浩天一直都关注着圈子里面的一举一动，看到全网呼唤任飞扬出手的时候，方浩天终于笑了。

他觉得他一直苦苦等待的那个机会终于是出现了。

他相信任飞扬给他这边定制的三首歌，肯定是不会让广大网友失望的。

方浩天看了看手上名贵腕表，然后下令。

“都准备好了吗？现在开始发布吧！”

随着他的一声令下，公司的员工将三首歌同时上传。

“马上联系天雪传媒那边，让他们帮忙全网宣传。”

方浩天再次发布命令。

“方总放心，指令已经传过去了。另外，天雪传媒的运营部独立出来组建了一家公司，叫做蓝天数字科技有限公司。听说是专门负责线上运营。”

方浩天身边的营销总监说道。

“好的，我知道了，以后和这个蓝天数字科技保持好合作关系。”

方浩天随口回答，眼睛始终是盯着前面的大屏幕上，上面显示着三首歌的实时数据。

与此同时，天雪传媒公司也正在开一周一次的早会。

先是高管开会，然后再是各个部门开会，这已经形成了一个习惯。

今天的早会有些特别。

洛天妃只是开了个头，然后接下来就全程交给了任飞扬。

任飞扬接过主导权，扫视了一眼全场。

“想必在座的有人已经听到了风声，没错，我们公司将会裂变出一家公司，我和洛总经过慎重商量决定，让公司的运营部门独立出去，成立一家互联网运营公司。”

“公司的名字已经取好了，就叫做蓝天数字科技有限公司，以后这家公司就专门负责网络运营。”

“整合后的公司由王科和古德辉两人负责运营，以后公司会以实体的方式对外承接业务，互联网推广是一个大有可为的方向，我希望你们能够把握住。”

王科和古德辉虽然早已经得到消息，但是此时梦想成真，脸上还是掩饰不住的激动。

“任总，放心，我们一定会经营好这家公司的。”王科站起来说道。

古德辉也用自己的方式表达了感谢，“任总放心，我一定不会辜负你的信任。”

任飞扬摆了摆手示意两人坐下。

“这件事情就这样过了，接下来说一下这周的工作。”

听到这里，会议室中的所有人都不约而同的坐直了身体。

任飞扬对大家的精神面貌非常满意，并没有多么华丽的开场白，而是直接进入正题。

“这一周的工作有些多，所以你们要打起精神来……”

“第一件事情，上周出道的这些人的粉丝团体要逐渐搭建起来，可以交给王科和古德辉他们负责，韩总和冷总给一些指导意见，这个工作必须要摸索出一条有效的路径，因为这对于今后我们公司的艺人运营很重要，这也会成为你们公司的支柱业务之一。”

“第二件事情，想必周末的动静你们都知道了，小说网站这边的运营你们要跟上，我建议这种可以以临时项目组的方式进行，具体如何操作你们自己斟酌，我提供建议和意见。”

“第三，网络上的亚洲音乐风云榜的这把火还不够旺，继续再添一把柴火，到时候我们出手的时，势必要做到震惊整个亚洲，让那些泡*菜*国的网民也好，樱花国的网民也罢，知道什么是真正的音乐。”

“第四，《超级女声》和《快乐男声》估计很快就会进入海选阶段，王总和古总要尽快拿出一套包装运营我们公司选手的方案，这个韩总和冷总也参与进来，各项准备工作要走到前面，咱们公司小，这是和蓝山娱乐与天峰传媒相比，优势的地方。”

“第五，视频网站那边的推广要跟上，结合公司推出的这些新歌手路演视频，可以来一波强推。因为现在出道的这些人不少都是以后咱们自己拍的电视剧或者电影里面的角色。”

“第六，艺人培训班第二期可以启动了，还是按照之前的套路来。”

“……”

任飞扬噼里啪啦一通，讲了近十件大事，大家也终于意识到公司开始忙起来了。

当然这种忙碌是好事，因为这说明公司现在发展也已经越来越好了。

接下来任飞扬将自己这边要处理的一些事情在会议上做了通报。

然后将主导权交给了洛天妃。

洛天妃这边主持会议，听取了各部门领导的工作计划，随后宣布散会。

运营部成立公司独立出去的消息很快就传遍了公司。

“好厉害啊，这才两三个月，运营部就直接成立公司了，据说是任总这边推动的。”

“任总多聪明啊，这个运营思路一开始就是任总提出来的，没想到现在发展越来越快，对外承接的业务也越来越多。”

“任总将运营部独立出去，很大的可能是想要让运营部更好的参与他其他版图的运营，要不然这种部门对外承接业务总觉得有些别扭。”

“也是，运营部门确实发展壮大太快了，甚至某种程度上都超过公司的这边的发展了，独立成为一个主体之后，肯定发展速度会更快。”

“你不得不服，这就是人家任总的战略眼光，还是那句话，跟着任总有肉吃。”

“……”

正如外界猜想的那样，将运营部门独立成为一家公司，确实是为了理清业务，让天雪传媒回归主业，专心的做艺人培养的工作。

至于其他的部分，任飞扬的意思都是能够外包的全都外包给下面的子公司或者关联公司。

轻装上阵，才能够跑得更快，不要想着什么钱都赚，这样的结果就是最后什么钱都赚不到。

王科和古德辉两人会后跟着任飞扬去了办公室。

任飞扬给两人倒了水，王科和古德辉都有些受宠若惊。

“准备工作都进行得怎么样了？”

王科想了想说道，“一切进展都很顺利，办公场所就选在轩辕中文网楼上的办公楼，以后和任总还是邻居。”

古德辉说道，“至于公司日常管理方面，我来挑大梁，王科从旁协助，当然凡事都是商量着来，肯定是公司高管共同拿主意。”

任飞扬点了点头，这两人都是带过团队的，这些事情基本上都不需要怎么说。

“那公司的组织架构方面呢，你们有什么想法？”

----------------------------------------

第166章 那我们再等等

第166章 那我们再等等

王科和古德辉交换了一个眼神，任总果然是任总，这些问题都想到了。

古德辉说道，“我们现在主要是有两种设想，一种是通过建立事业部的形式，划定专门的业务线，比如目前已经很清晰的就有艺人运营业务线，流行音乐推广业务线，网络小说推广业务线等等。”

“另一种则是通过成立项目组的方式，对每个合同涉及到的项目进行专项处理。”

“两种方案各有利弊，我们也不知道怎么办更好，所以这才找任总这里拿主意来了，毕竟你在这个领域思考更加深入。”

毕竟这个互联网运营的概念，两人就是最先从任飞扬这里听到的。

能够在短时间内将两个小小的部门发展成一家公司，可以说任飞扬这边给他们提供了大部分的业务，甚至可以说现在他们承接的所有任务都是任飞扬这边给的。

任飞扬想了想，说道，“为什么不考虑将两种方式结合起来呢。

固定的业务线如艺人的推广运营，流行音乐推广运营这些可以成立专门的事业部，做大做精做强。

至于一些临时的业务，比如视频网站推广引流，小说推广引流这种，可以成立项目组，从各个事业部抽调人手。”

“还有，王科之前是做公关的，你们的运营公司里面危机公关这个部门一定要有，而且还要有镇得住场子的人。这个部门以后对我们会很重要。”

从任飞扬的办公室出来，王科和古德辉的思路清晰了很多。

对公司的未来规划他们也清晰了很多。

现在他们的公司要做的第一件事情就是如何利用有限的人手，处理好手头的这么多业务。

任飞扬这边刚刚坐下，准备说放首歌轻松一下，电话响了。

是动漫公司黄有为那边打过来的。

“任总，两部动漫第一期制作的十集已经做出来了，你要不要过来看看？”

“这么快？我当然要过来看看，这可是我当前最关心的事情，另外我建议将那些小家伙们都叫到公司一起看，听听他们的意见，毕竟他们才是消费者。”

“好，任总这个主意好，正好也让各个股东们知道咱们的产品质量如何，一会儿我就在群里吼一声，看看他们都有没有时间。”

“没问题，我这边马上带着我们家的两个宝贝过去。”

任飞扬挂断电话就直接给老妈打去电话，让她和老爹带着孩子去动漫制作公司那边。

寰宇在线音乐。

随着时间进入八月份。

八月原创音乐风云榜，八月新歌飙升榜，八月流行音乐下载榜，八月流行音乐收藏榜等一系列榜单都开始了激烈的争夺与角逐。

这是全亚洲的原创音乐之间共同角逐，已经不仅仅是国内的角逐了。

从昨晚时间跨过午夜，榜单上就开始频繁的变动。

泡*菜*国和樱*花*国那边都是加大了作品的投放力度。

有消息称泡菜国国内的各大娱乐公司联手推出了近五千首新歌，为的就是继续全面占领各大榜单，这一次这些家伙更是叫嚣前五十都是他们的。

当然面对来势汹汹的泡菜国，樱花国同样也不甘示弱，要知道樱花国现在可是整个亚洲娱乐业最发达的国家了。

其国内的原创音乐只是靠着卖翻唱版权都可以养活很多的小国家。

曾经有很长一段时间，港岛的流行音乐界就是靠着翻唱樱花国的作品存活。

而且樱花国国内大咖云集，创作氛围浓厚，现象级作品更是层出不穷。

面对来自泡菜国的挑衅，樱花国的人决定要给他们个教训，教他们知道，做人不可太狂妄。

这两个国家在网络上杀得昏天暗地，可是偏偏没有华夏国什么事情。

很显然这两个垃圾国家都没有把华语乐坛放在眼中。

这种深深的蔑视，彻底的激怒了华夏国的众多网友。

于是愤怒的网友先是去寰宇在线音乐官方账号下面骂了一波，顺带着问候了柳御城和沈开山两个人的骚操作。

什么引狼入室，什么作茧自缚等等，总之就是这两个家伙引入了强大的对手，却看着国人被踩，他们是罪魁祸首。

接着就是再次到各大网站呼吁天雪传媒出手，杀败泡菜国，杀败樱花国。

就在大家的情绪都找不到宣泄口的时候，昊天传媒的官网发布消息了。

“昊天传媒携手天雪传媒开启合作新模式，公司将推出两位年轻艺人，出道歌曲由天雪传媒任飞扬量身定制。”

“昊天传媒推出新艺人靳雪梅，出道新歌《夏天的风》由任飞扬量身定制，欢迎大家来寰宇在线音乐品鉴。”

“昊天传媒推出新艺人兰玉东，出道新歌《秋天不回来》由任飞扬量身定制，欢迎大家来寰宇在线音乐品鉴。”

“昊天传媒推出由新艺人靳雪梅和兰玉东的合唱曲目《心会跟爱一起走》，同样是由任飞扬量身定制，欢迎大家品鉴。”

昊天传媒在业界的名气不算大，他们发出来的消息其实在业内没有掀起多少的风浪。

可是当蓝天数字科技这边行动起来之后，整个网络上铺天盖地都是这三首歌的消息。

“天雪传媒任飞扬出手了！”

“我们的飞扬大哥来拯救华语乐坛了吗！”

“大哥出手，那些跳梁小丑们该颤抖了！”

“兄弟们冲啊，咱们说什么也要参与这场屠榜大战。”

“……”

消息很快就传遍了整个互联网，尤其是当下大家都在期待任飞扬干掉泡菜国和樱花国的档口，这个消息的传播就更是被赋予了一些其他的意思。

方浩天那边发布了三首歌，就一直看着墙上数字屏展示出来的数据。

从三首歌的发布开始，下载量，收藏量就开始缓慢攀升。

看着榜单上一长串的泡菜国文字的歌名以及樱花国文字的歌名，方浩天还是有那么一丝期待的。

一旦是这时候他们公司的三首歌如救世主一般的冲进前五十，那么他的昊天传媒就算是彻底火了。

不仅火了，而且还省下了一大笔的宣传费用，可谓是一石二鸟。

当初找任飞扬合作的时候，方浩天可没想到还有这样的意外之喜。

但是现在看着数据的缓慢增长，方浩天有些着急了。

“打电话问问蓝天数字科技那边，看看他们动起来了没有，怎么现在还没有动静，咱们前期不是还做了那么多的宣传吗？”

方浩天身边的营销总监也是额头冒汗，工作都做了，可是现在这个效果确实有些不理想了。

不过此时他也没有更好的方法，只能是试探性的问道，“方总，这才发布十分钟不到呢，要不咱们再等等？”

方浩天看了看手上的腕表，果然是这样，看来自己这是有些过分紧张了。

“好，那我们再等等——”

----------------------------------------

第167章 不择手段砸钱

第167章 不择手段砸钱

与此同时，泡菜国的网友们又沸腾了。

“啊哈，我大泡菜国再次大展雄风，前五十名里面有一半都是我泡菜国的歌曲，以后谁敢再挑战我们泡菜国的流行音乐。”

“泡菜国威武，总算是扬眉吐气了一把，真是太过瘾了，华夏国这一招没想到成全了我们泡菜国流行音乐，让我们不用花费太高的代价就走出了国门。”

“我记得华夏国有句话叫做搬起石头砸自己的脚，是这个意思吧。”

“楼上正解，应该是这个意思了，肯定是这个意思，现在华夏国的网友在网络上都不敢说话了。”

“……”

三星娱乐是泡菜国最大的娱乐公司，国内的其他娱乐公司背后或多或少都有他的影子。

此时三星娱乐的少东家朴方宇正在和自家的营销总监，经纪人部门总监，创意总监闲聊。

朴方宇脸上满是傲慢与轻蔑，“这一次干得漂亮，我们接下来的一步就是全面占领华夏流行乐坛，让我们泡菜国的音乐横扫亚洲。

我听说寰宇在线音乐正在和欧美最大的在线音乐平台柏菲音乐谈判，到时候我们甚至可以借助这个平台走向世界。

不得不说，这个叫做柳御城的华夏人还是有些魄力的，可惜为我们做了嫁衣。”

营销总监车再勋说道，“朴总高见，听说华夏国内还有个厉害的人物叫做任飞扬的，他现在还没有出手，这个人据说很厉害，也许会给我们带来一些麻烦。”

经纪人部门总监文三路说道，“已经出手了，就在今天上午九点钟，有一家华夏国的娱乐公司发布了三首歌，据说都是出自此人之手。”

创意部总监全在心顿时感兴趣了，“搜索出来听听，现在立刻马上。”

文三路看了一眼朴方宇，后者点了点头。

他们首先播放的就是靳雪梅的《夏天的风》

七月的风懒懒的

连云都变热热的

不久后天闷闷的

一阵云后雨下过

woo…yeah…

气温爬升到

无法再忍受

索性闭上了双眼

让想象任意改变

……

几人听着听着就逐渐收起了脸上的轻视，开始坐正了身躯，生怕错过这首歌里面的重要信息。

靳雪梅略带着一丝慵懒的歌声，给他们带了一股仿佛是真实存在的夏天的风。

在场的几人不知不觉的就沉浸在了这首歌营造的意境里面。

仿佛他们现在就在吹着夏天的风一般。

很快《夏天的风》就接近了尾声。

朴方宇直接说道，“听听下一首。”

任谁都能够听出来，他的语气已经有些急促了。

很明显这首《夏天的风》有多好，他们心中都有了自己的判断。

接着就是兰玉东的《秋天不回来》。

听着这个歌名，朴方宇不耐烦的骂了一句，“夏天完了，又来秋天，这个混蛋是要把春夏秋冬都写一遍吗？”

《秋天不回来》得前奏一响起，就瞬间抓住了在场的这些个大佬的耳朵。

几乎是凭着一种直觉，他们就知道这首歌肯定是能够横扫大街小巷的存在。

很快兰玉东的声音从音响中传出来了。

初秋的天,冰冷的夜

回忆慢慢袭来

真心的爱就像落叶

为何却要分开

灰色的天独自彷徨

城市的老地方

真的孤单走过忧伤

心碎还要逞强

想为你披件外衣

天凉要爱惜自己

没有人比我更疼你

告诉你在每个

想你的夜里

我哭的好无力

……

听完了这首歌，朴方宇四人已经不需要再听下一首了。

朴方宇明显有些恼羞成怒，他站起来有些焦躁不安的来回踱步。

“我不管你们用什么办法，必须给我保住前十的位置，哪怕是拿钱去砸，也得给我把前十的位置保住，还有组织网络水军，全力给我攻击这三首歌。”

朴方宇想了想，再次补充道。

“不仅在我们泡菜国国内找人，也派人去华夏国国内找他们的网络水军，总之就是一句话，我不管你们用什么方法，就是不能让这三首歌登顶，要不然我们数千首歌还打不过人家三首，以后大家都没脸了。”

这场仗从一开始就不是什么单纯的娱乐圈的战斗，这一点大家都明白。

“另外加大我们这边榜单前列的歌手推广力度，我需要看到各方面数据进一步拉开差距。”

朴方宇现在颇有些不顾一切的架势。

与此同时，樱花国的最大的娱乐公司杰尼斯事务所也展开了阻击行动。

两家公司的操作手法不一致，可是他们的行动目标却是一致的，那就是将华夏国的歌曲阻挡在五十名开外。

至于想要冲进前十那就更是别想了。

视线再转回昊天传媒这边。

整个公司都在一种无比紧张的氛围下运转着。

“方总，数据开始起爆了！”

某一刻，一名工作人员突然一声大喊。

其实方浩天和一干高管眼睛都在大屏幕上，只是他们不知道怎么的，反应就慢了半拍。

直到这名工作人员一声大喝，果然看到数据面板上下载量也好，收藏量也罢，还是试听数据，都在爆炸式的增长。

几乎是每刷新一下，数据就会跳涨几万。

短短几分钟，下载量就从刚才的几千，到现在超过五万了。

“方总，《夏天的风》进入榜单前五十了！”

“方总，《秋天不回来》进入榜单前五十了！”

“方总，《心会跟爱一起走》也进入榜单前五十了！”

现在是不管哪个榜单，只要进入前五十就是胜利。

“不好，泡菜国和樱花国他们那边也在发力了，又将我们挤出了前五十的榜单。”

三星娱乐和杰尼斯事务所此时也是一片忙碌。

他们的目标就是将华夏国的音乐阻挡在榜单之外。

与昊天传媒这边的策略不同，他们是直接仗着强大的资金支持，硬生生的往上砸。

这招式虽然是简单粗暴，但是非常有效，而且效果立竿见影，砸出去就能看到效果了。

寰宇在线音乐。

柳御城也在数据中心关注着这场大战。

“柳总，三星娱乐和杰尼斯事务所太无耻了，他们竟然自己花钱下载，而且找了大量的水军来增加收藏量和试听量，这算不算是违规？”

有员工提出了质疑。

柳御城面无表情的说道，“违规，为什么要算他们违规？我们的排行榜规则是下载量占70%，收藏和试听各占15%，他们钱多就让他们砸呗，反正砸进来的钱我们要收一半，有人给我们送钱，我们应当高兴才对。”

是的，这样的榜单战，柳御城是最喜欢的，而且战斗进行得越激烈越好。

不管你们双方如何的拼死拼活，最后我反正都是受益者。

----------------------------------------

第168章 一个能打的都没有

第168章 一个能打的都没有

这时候柳御城对着身边的沈开山说道，“沈总，可以去找任飞扬谈判了，我判断三星娱乐和杰尼斯事务所这一次应该是将他们的存货掏干了，接下来就是比创作了，我相信任飞扬那个混蛋肯定是不会输的。”

这场战争可以算得上是华夏娱乐圈在亚洲的立国之战，能不能冲出亚洲，走向世界，这一战至关重要。

如果这一战败了，那么后面还想赚欧美的钱，那基本上就成为了一个笑话。

所以从某种意义上来说，柳御城是希望任飞扬能够赢的，甚至还要赢得漂亮。

最好是打得那些泡菜国的人也好，樱花国的人也罢，永远都抬不起头。

让他们知道，无论是在哪个领域，天朝上国的威严都不是他们可以挑衅的。

蓝山娱乐

聂千行的办公室，艺人部总监姜雅郡和一名当红女艺人坐在聂千行的面前。

“姜总，我们今天推出的新歌反响怎么样？”

其实不用问，聂千行已经知道了答案，如果是好消息，早就有人来给他汇报了。

“聂总，实话实说，我们的作品和三星娱乐相比也好，与杰尼斯事务所相比也罢，都有很大的差距，这一点不容置疑，甚至还被国内的一家二流娱乐公司超过去了。”

姜雅郡一点没藏着，将情况简单进行了汇报。

“是昊天传媒吧，早就传出他们与任飞扬达成了合作，他们发布的作品应该是出自任飞扬之手吧？”

聂千行的手指有规律的敲击着办公桌的桌面，总裁的威严让人不敢直视。

姜雅郡点了点头，“对，一共三首歌，现在已经对榜单的前五十发起了冲击，可是据我们得到的消息，三星娱乐和杰尼斯事务所已经放话，哪怕是直接花钱购买下载量，也不会让我们华夏的歌曲进入榜单前五十。”

“啪——”聂千行直接一巴掌拍在了办公桌上，“这这么说就是这帮混蛋不要脸了呗？”

姜雅郡两手一摊开，耸了耸肩，“网络上已经将这场仗炒作成了国战，这时候不需要脸面了，只要能赢就好。”

聂千行看了一眼姜雅郡旁边的这位当红艺人，“你手中的那首主题曲《太多》不是任飞扬写的吗？跟剧组那边打招呼，提前发布这首歌，先将歌曲的热度带来，后面借助歌曲来宣传电视剧，这场大战我们不能够缺席。”

这名艺人就是苏映雪，电视剧《痞子皇帝闯情关》的女主角。

苏映雪还是第一次近距离接触聂千行，“好的，聂总，我听公司安排。”

安排好苏映雪这边，聂千行觉得还是差那么点意思，于是继续说道，“这样，你这边最近留出一些时间，我去找任飞扬谈谈，看看能不能再买几首歌曲回来。”

然后聂千行又看向姜雅郡，“你这边将我们当红的歌手整理一份列表出来，信息尽量详细，我去找任飞扬谈谈。”

姜雅郡和苏映雪都有些兴奋，看来公司这边要站出来应战了。

只要公司这边开始大规模投入资源，他们这些艺人的机会就来了，而且作品还是任飞扬出手，这个人写的歌到现在为止，还没有不火的。

天峰传媒。

洪千梦也很上火，原本以为没有了任飞扬参与竞争，怎么着八月的榜单可以打个翻身仗。

结果赶走了虎豹，却引入了财狼，泡菜国和樱花国采用了他们之前对付任飞扬的招数，直接是数量取胜。

让他们天峰传媒之前砸重金宣传的十多首歌几乎是全军覆没，淹没在了海量的作品中。

当然这和他们本身作品质量不过关也是有很大的关系的。

会议室。

洪千梦似乎是对会议室情有独钟，反正有事都是在会议室里面谈。

至于他的办公室，那是她的私人领地，一般人都进不去。

“创意部总监，你说说，这是怎么回事，不是之前信誓旦旦说没问题吗，这就是你们说得没问题？”

创意部总监才入职公司不久，其实大家都不知道洪千梦这上任这点时间，开掉公司多少高管了。

现在的这位总监名叫徐洪生，是天峰传媒委托猎头公司从其他公司挖过来的，据说过往业绩都不错。

徐洪生整理一下思路，“洪总，我觉得这个事情吧不能全怪我们创意部，您别说是我们天峰传媒了，就是放眼整个华夏来看，我们都没有做好准备，这才被泡菜国和樱花国抓住空子，将了我们一军。”

徐洪生见洪千梦脸上表情还算是稳定，继续说道，“而且这两个国家的娱乐业本身就是全亚洲最强大的，我们干不过很正常。”

洪千梦眉毛一挑，听这徐洪生的意思，好像还有些输得理所当然的意思呗。

洪千梦强压着心中的怒火，她也知道不能再频繁的换人了，还是要给下面的人扳回局面的机会。

“徐总的意思是我们就这样心安理得的认输了，然后任由网友们指着我们的脊梁骨骂我们？”

徐洪生一听这话，顿时有些急了，自己刚才的话还是缺少了一些进取心。

“洪总，我不是这个意思，我的意思是我们需要更多的时间，创作毕竟是需要时间的……”

“行了，我可以给你们时间，可是网友们会给你们时间吗，他们想要看到的是我们给对手造成碾压式的胜利，如何取得这个胜利，才是最重要的。”

洪千梦挥手打断了徐洪生的话。

随后她看向杜小雨，“你们这边之前不是花1000多万从任飞扬手中买了一首歌吗？”

“是的，洪总，歌名叫做《向天再借五百年》，由集团的当红艺人宋元洲演唱，是大型古装正剧《康熙王朝》的主题曲，只是这部电视剧要下个月才上映。”

杜小雨想都没想，直接回答道。

“去跟剧组那边沟通一下，先把这首歌发布了，后面用这首歌配合宣传电视剧，好歹借着网络上呼唤任飞扬这个混蛋出手的时机，咱们也得蹭蹭热度。”

洪千梦也在第一时间做出了和聂千行同样的决定。

“现在榜单上有我们华夏国的歌曲吗？”

产品中心总监杜曼回答道，“有，昊天传媒发布了三首歌，与三星娱乐和杰尼斯事务所旗下展开激烈争夺，三星娱乐和杰尼斯事务所仗着雄厚的财力，暂时将三首歌挡在了51，52，53名的位置。”

“这么说，那帮混蛋是在拼财力？”

洪千梦明显是有些怒了，如果是拼别的，他们天峰传媒也许不行，但是要拼财力，还未必没有一战之力。

杜曼回答，“暂时是这样的，毕竟昊天传媒可没有我们这么雄厚的财力。

不过他们的三首歌是任飞扬写的，战斗力很强。

三星娱乐和杰尼斯事务所如果单纯的想要依靠强大的财力守住榜单，恐怕会付出很大的代价。”

“怎么又是任飞扬？”洪千梦明显对任飞扬没有什么好印象，“难道偌大个华夏国，除了任飞扬就真的是一个能打的人都没有了吗？词曲创作协会那边呢，新作品表现怎么样？”

杜小雨直接摇头，“最好的一首成绩不过是刚刚进入前五百名，要知道这一次泡菜国和樱花国跟疯了一样，一次上传了至少上千首原创歌曲，想要出头难度太大了。”

----------------------------------------

第169章 沈开山上门来了

第169章 沈开山上门来了

洪千梦一听这话，对词曲创作协会也不感兴趣了。

这个协会现在算是彻底废了，一点战斗力都没有。

洪千梦没招了，最后也只好将目标放在了任飞扬身上，既然所有人都希望任飞扬成为救世主，看来自己这边也只能是添一把火了。

“杜总，你这边准备一份有档期的当红歌手的资料，明天我去天雪传媒要用到。”

杜小雨精神为之一振，马上回应道，“好的，洪总，今天下班前给到你。”

大陆的两大巨头很上火，港岛的两大娱乐巨头同样也很上火。

这两大巨头便是港岛的新亚娱乐和英皇娱乐。

最近十年港岛娱乐圈都是在走下坡路，这让整个娱乐圈里面的艺人日子都很难过。

这一次两大巨头好不容易集结了不少资源，就是希望在与三星娱乐和杰尼斯事务所的对抗中能够有所表现。

可是现在看到这个结果，真是有些没脸见人。

新亚娱乐。

公司首席运营官黄梓琪正在会议室大发雷霆。

“这就是你们交出来的成绩单，公司投入这么多的资源，结果就换来了这样的结果，早知道还不如老老实实的窝着更好，起码不用这样丢人现眼。”

面对冷面寒霜的黄梓琪，整个会议室的高管一个个喘气都不敢太用力，生怕引起了这位大小姐的注意。

黄梓琪接管新亚娱乐已经三年了，三年中已经成功的完成对集团血液的更换，本想这一次一战成名，没想到出师不利。

“黄总，归根结底还是我们推出的歌曲质量不行。”

负责艺人的副总金佳悦看了一眼公司的创作部总监，然后说道。

“金总，公司的歌曲战斗力不行，我们创作部固然有原因，可是你把所有的锅都扣我头上，不合适吧？”

创作部总监唐峰毫不客气的回怼。

眼看两人又要掐起来，黄梓琪有些不耐烦的打断了两人，“现在不是追究责任的时候，我现在需要你们共同拿出能打的作品来，扳回颓势！”

“黄总，有一个人也许可以帮到我们。”金佳悦想到了她之前偶然听到的一个人——任飞扬。

“是谁？”黄梓琪直接看过来，会议室的其他人也看向金佳悦。

金佳悦回答道，“内地天雪传媒的任飞扬，这个人的歌曲我都听过，出道至今每一首歌都堪称经典，如今这个公司才成立两个多月了，可是旗下下载量过百万的歌曲已经有十首了，堪称是内地无敌般的存在。”

黄梓琪一听是内地的创作人顿时兴趣不大了，“金总，我们虽然也有发行国语歌，但是你应该知道我更想振兴的是粤语歌，你确定这个任飞扬会创作粤语歌？”

金佳悦摇了摇头，“不确定，毕竟他之前的创作里面只有一首歌出现了粤语，而且还只有一句。”

黄梓琪这一下有点兴趣了，国语歌里面夹杂粤语，这可是从来没有人尝试过的事情，“放出来听听呢，是哪首歌？”

金佳悦快速登上在天籁之音的账号，然后连上会议室的音响。

“这首歌名叫《笑纳》，听了很上头，这是一首你一天听上个十遍都不会厌烦的的歌曲。”

前奏响起，会议室的人都屏息凝神。

很快音响中传来了慕容飘絮的声音。

挑灯看遍长街的繁华，

白胡子老者临摹入画。

一番寒暄，附和月色无暇。

忽然清风，惹一池落花。

三两知己结伴的仲夏，

夜市闹三更不想回家。

星光洒落，老树的枝丫。

马蹄浅浅，落一身风沙。

撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

谁能为我一眼望穿流霞，公子是你吗。

前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。

……

这是一首画面感非常强的古风歌曲，可以说只要跟着歌曲的旋律，闭上眼睛就能够进入歌曲中描绘出的画面。

特别是两句粤语，更是给整首歌增添了一丝不一样的感觉。

在听歌的过程中，整个会议室里面的这些个大佬们都非常安静。

他们已经很久没有如此认真的听过一首歌了。

一曲听完，黄梓琪直接开口，“再听一遍，确实很上头。”

于是又放了一遍。

黄梓琪听完后点了点头，“这确实是一首传唱度非常高的歌曲，我觉得我们有必要去内地拜访一下这个任飞扬，看看他到底会不会写粤语歌。”

几乎是一前一后，英皇娱乐那边也作出了去内地拜访任飞扬的决定。

视线在转回任飞扬这边。

网络上的什么大战都没有任飞扬带着闺女和儿子去动漫公司看自己这边制作出来的动漫重要。

当然网络上的事情，任飞扬也有关注，只是他的目标却不是一城一地的得失。

任飞扬有自己的计划，既然要干就要彻底将对方打服了。

要不然三天两头的小打小闹有什么意思。

这一招在战场上叫做集中优势兵力，歼灭敌人的有生力量。

而任飞扬现在正在想着如何促成这样的一场大会战。

超级奶爸动漫制作有限公司

任飞扬到的时候，朵朵和鹏鹏已经在爷爷奶奶的陪同下进了公司。

公司前台看到两个可爱的小家伙进来，顿时喜上眉梢，“小朋友，你找谁呀？”

朵朵看了一眼眼前的漂亮姐姐，直接说道，“姐姐，我不找谁，这是我爸爸给我开的公司，所以我过来看看。”

鹏鹏这时候直接是摆了摆小手，“你们去忙吧，我们自己看看就行。”

小家伙派头十足，直接给两个前台小妹的都逗乐了。

朵朵看着明显是不相信她的两个姐姐，非常认真的说道，“姐姐，你要相信我，这个公司真是我爸爸开的呀，而且是为我和哥哥开的。”

“那你告诉姐姐，你爸爸叫什么名字？”

前台小妹继续问道，看着小丫头一本正经的样子，不像是说谎。

“那个我爸爸叫任飞扬呀，是你们任总，对，你们得叫任总。”

一听到这个名字，两个前台小妹顿时明白了，这是任总的那对龙凤胎啊。

要知道这两个小家伙在公司可是大名鼎鼎。

“哦，原来你就是任总家的小公主朵朵呀。”

朵朵瞬间小脸乐开了花，“是呀，是呀，姐姐你怎么认识我的呀。”

前台小妹笑着说道，“我就是认识你呀。”

两个小家伙搞定了前台小妹之后，也不管那么多了，直奔公司的动漫真人体验区。

两个前台小妹只是让公司的其他员工关注一下，然后便继续正常上班了。

因为她们都知道两个小朋友来了，任总肯定也快出现了。

果然，片刻之后，任飞扬就出现在了公司。

天雪传媒会议室。

沈开山带着人直接来到了天雪传媒。

“洛总，不幸被任总言中了，我沈某人确实上门来了。”

这一次沈开山倒是将姿态放的很低。

会议桌的另一边洛天妃和韩双双，冷梦彤并排坐着。

“不知道沈总这次来所为何事？我们这么个小公司恐怕是入不了你的法眼吧？”

洛天妃的语气说不上好，话语中还带着刺。

之前到迅腾音乐去受到的待遇，她到现在依然是历历在目。

----------------------------------------

第170章 小朋友才是主角

第170章 小朋友才是主角

沈开山苦笑，原本以为不用面对难缠的任飞扬，洛天妃要好对付一些。

可是现在看来，天雪传媒好像就没有一个简单的人。

沈开山陪着笑脸，“洛总说笑了，谁不知道你们天雪传媒现在可是娱乐圈最炙手可热的存在。”

洛天妃听着这话心中是非常解气的，不过面上只是保持着淡淡的微笑，等着沈开山的下文。

沈开山顿时有些尴尬了，不过像他这样的老狐狸，也不是白给的。

很快就调整过来，“洛总，实不相瞒，我今天来是来谈合作的！”

“哦~~~~是来谈合作的，我记得上次我们就说了，谈合作之前先结清账款吧，上次你们无故拖欠我们的分成收益，最后只把本金给打过来了，罚金和滞纳金一分都没给，这不合适吧？”

钱虽然不是很多，但这是一个必须要表明的态度。

不能说你想合作就合作，想不合作就不合作。

洛天妃旧事重提，沈开山的脸上明显闪过一丝愠怒，他没想到天雪传媒姿态这么高，自己都上门来低头了，对方竟然还咬着不放。

沈开山牢记着今天来的使命，这才没有发火，不过其说话的语气已经强硬了不少。

“洛总，我希望你搞清楚一件事情，我沈开山大小在娱乐圈也是个人物，你这样对待我，真的合适吗？一点鸡毛蒜皮的小事，你们这样揪着不放，我是不是可以理解为你们没有一点合作的诚意。

况且上次的事情双方都有错，你们揪着我不放，什么意思，我沈开山好欺负？”

沈开山这话直接把洛天妃，韩双双，冷梦彤三人都逗笑了。

韩双双直接冷冷的说道，“沈总，你要是在这里演失忆就没必要谈下去了，上次的事情是谁挑起来的，大家心中都有数，你现在竟然还有脸说双方的都有错？

如果双方都有错的话，那就是我们天雪传媒选择错了你们这样无耻的合作伙伴，这便是我们最大的错。”

“你！”沈开山一张老脸胀得通红，曾几何时，他沈开山受过这样的气，“既然你们没有合作的意思，这次谈判就到此为止吧。”

洛天妃指了指会议室大门所在的地方，“好走不送！”

这时候冷梦彤冷不丁的说了一句，“沈总，被当成汉*奸*卖*国*贼的日子一定很精彩吧？我有时候在想，那些狗仔队为什么不来挖掘一下沈总身上的八卦呢，最好是给沈总也拍几张正面照，这样沈总就彻底出名了。”

沈开山听到这话，顿时脸色变得阴沉，“冷梦彤，你个臭娘们，你敢！”

面对沈开山的威胁，冷梦彤丝毫不惧，“我只是给你一个善意的忠告，千万不要想着用那些龌龊的手段往我们身上泼脏水，要是不信，我保证送你上头版头条。”

娱乐圈里面的这些龌龊手段，冷梦彤和韩双双再清楚不过。

虽然很多手段她们都能够应对，可是无论如何应对，对公司的名誉都是有损伤的。

所以提前警告显得尤为重要。

有了这个警告，相信沈开山和柳御城哪怕是想要背后搞小动作，也要好好掂量掂量。

再说说任飞扬这边。

当任飞扬赶到的时候，老爹老妈正在儿童体验区的沙发上看着两个孩子疯玩。

到了这个重金打造的动漫体验区，哪怕是高冷如鹏鹏这样的，也能够撕下高冷的面具，回归童真。

此时这个体验区里面已经有了十多个孩子。

有些没有参与之前投资的也闻讯赶过来，准备来看看成品。

毕竟这个事情在奶爸圈子里面还是挺大的。

“朵朵，鹏鹏，过来！”

两个小家伙看到老爹直接飞奔过来。

“爸爸，你来啦，这里面好好玩！”

朵朵此时已经是满头大汗了。

鹏鹏的额头上也有着细密的汗珠。

“好，那你们在这里玩，小心点别摔着，爸爸去谈点事情。”

朵朵非常大度的摆了摆手，“爸爸你去忙吧，我们自己玩！”

任飞扬拍了拍鹏鹏的肩膀，“鹏鹏要看好妹妹，知道吗？”

朵朵一听顿时不高兴了，“爸爸，他就是比我大了十几分钟，怎么可能看好我。”

鹏鹏话不多，但是关系到哥哥这个称号的时候他也不会保持沉默，“哪怕是大一分钟也是你哥哥。”

“哼，多事，神气什么！”朵朵说完直接跑开，去找小伙伴玩了。

鹏鹏看着任飞扬，任飞扬拍了一下他的肩膀，“去玩吧！”

会议室里面。

已经坐着不少人。

作为股东方的各位奶爸基本上都到了。

“任总，就等你了，我们这里也就是你还是一个大忙人。”

滕永年调笑道。

“滕总说笑了，你们一个个都是家大业大的，下面一帮人管着，可是我这边不行啊，事业刚刚起步，什么地方都得盯着。”

任飞扬谦虚的说道。

“你可得了吧，谁不知道你任飞扬最近在圈子里面名声大噪。

娱乐圈全网呼唤你出来当救世主；网文圈你一个人几乎是搅动了整个网文圈。

视频行业你的葡萄视频也提供了一种新的运营思路，不少人都在研究；现在动漫这边首批产品下线；听说你还在搞电视剧和电影的拍摄。

任总，大半个娱乐圈都要被你拿下了。”

说这话的自然是杜泽，在座的他是对任飞扬最了解的，也是最关注的。

他几乎是看着任飞扬白手起家，几个月时间做出这么大的布局，可谓是多条战线全面开花。

任飞扬直勾勾的看着杜泽足足五秒钟，然后苦笑“我说杜总，你不会一天闲着没事就在琢磨我吧。我的这些布局大部分都是刚刚起步，还在烧钱阶段，一不小心估计就要凉，作不得数。”

黄有为说道，“早就知道任总年轻有为，非池中之物，这一段时间我想不少人都对你很关注，有人已经大胆的预测你是新一代的商业新星了。这可是圈中大佬的评价，不是我胡诌的。”

至于是哪一位圈中大佬，黄有为没有说，任飞扬也不好问。

黄有为说完这话，再看看在场的所有人，说道，“既然任总来了，那我们去观影厅吧！”

今天来主要是看看首期这10集动漫的效果如何，然后好做出调整。

毕竟在场的对于动漫这个行业来说，都是外行。

“对了，各自抱上自己的孩子，今天小朋友们是主角！”

----------------------------------------

第171章 最好的爸爸

第171章 最好的爸爸

任飞扬提醒道，毕竟这些动漫的观众是小朋友。

而他们的这一帮小朋友看过的动漫都是很多的，可以说眼光也会比一般小朋友更加挑剔。

如果他们都说没问题了，那就是说明可以推向市场了。

于是一群奶爸朝着动漫体验区走过去。

任飞扬抱着朵朵，鹏鹏跟在他身边。

“朵朵，鹏鹏，你们一会儿要看仔细点，觉得不好的地方记下来，爸爸让人改正，这可是爸爸亲自为你们打造的动漫，可得上点心哈。”

朵朵搂着任飞扬的脖子，“爸爸放心吧，这种事情朵朵最在行了。”

鹏鹏难得的点了点头，“对，找茬的事情你是最在行的。”

朵朵小脑袋一昂，“哼，就是了，怎么着，你管我！”

鹏鹏明显也不想认输，“别忘了你哥我也从来没有输过。”

再看看其他的奶爸们，也都在跟自己家的小朋友叮嘱着。

之前在会议室大家伙都还很轻松，可是这会儿分明有些赶考的紧张了。

毕竟这是这帮奶爸们第一次联手给自己家的小家伙打造一个大大的礼物。

能不能够受到小家伙们的喜欢，这一点很重要。

任飞扬这边，朵朵已经有些掩饰不住的小激动，“爸爸，我们先看《芭比娃娃》好不好？”

鹏鹏在一旁马上反对，“不好，为什么不能先看《神奇宝贝》？”

两个小家伙又开始掐起来。

朵朵，“臭哥哥，妈妈说你要让着我！”

鹏鹏，“那是老妈说的，可也得分时候，比如现在就不行。”

朵朵，“不行，必须先看《芭比娃娃》！”

鹏鹏寸步不让，“就要先看《神奇宝贝》！”

朵朵和鹏鹏的掐架很快演变成了整个观影厅里面小女孩阵营和小男孩阵营的争斗。

双方谁也不相让。

最后又是任飞扬这个超级奶爸出来说话了，他对着一众小小男子汉说道，“你们都是小小男子汉了，这一次就让着妹妹们好不好。我在这里承诺，下一次先让你们看《神奇宝贝》。”

鹏鹏看了一眼其他小朋友，他是这些小男孩的头，所以现在很大度的让步了，“好吧，就让她们一次。”

不过这样的争斗只是在观影前，动漫或者其实这个制作得更像是动画片，一开始播放，所有的小朋友都沉浸进去了。

整个观影厅里面鸦雀无声，只剩下动画片的声音。

制作出来的《芭比娃娃》一共五集，每一集20分钟，掐头去尾，其实真正的动画片一集就16分钟左右。

由于故事是连续的，所以基本上不知不觉的就过去了。

看完了《芭比娃娃》，中间休息二十分钟，这时候开始收集反馈意见了。

朵朵首先说到，“爸爸，那个人物可以在可爱一点啊，可以给她们多准备一些漂亮的衣服呢……”

鹏鹏立即在一旁补充道，“我觉得动画片里面的小男孩可以再帅一些，再高冷一些……”

不仅仅是朵朵这边，其他小朋友也在叽叽喳喳的说着自己想象中的《芭比娃娃》是怎么个样子的。

这会儿看完以后，印象最深刻，所以这些小家伙一个个都开始说起来。

时不时的还有几个小朋友围到一起讨论，每个人都将自己的想法说出来，然后由公司这边主创人员记录下来，作为后期改进的方向。

这一番讨论下来，还真是捞出来不少之前忽略的地方。

就连一干主创人员都称赞任飞扬这个方法好。

找小朋友们来说出缺点，毕竟受众就是这些小朋友。

只要满足了眼前的这些小朋友，想来大多数的小朋友也就是八九不离十了。

接下来就是《神奇宝贝》的观看了。

虽然前面已经看了一个多小时，可是对于小朋友们而言，看动画片是没有时间限制的。

你让他们看一天，他们都会津津有味的看下去。

况且任飞扬给出来的两部动画片都是在地球上全球圈粉数十亿的神作。

这样的神作不管是在哪个时空都是通杀的存在。

《神奇宝贝》的主要剧情是讲立志成为神奇宝贝大师的小智，和皮卡丘一起踏上旅途。

一路上，小智邂逅了不少同伴、劲敌、好友，和他们展开了一次又一次冒险。

神奇宝贝系列动画有六部：《神奇宝贝无印》、《神奇宝贝超世代》、《神奇宝贝钻石与珍珠》、《神奇宝贝超级愿望》、《神奇宝贝XY》、《精灵宝可梦日月》。

现在任飞扬这边已经制作出来的部分是第一部《神奇宝贝无印》的前五集。

这一部动画片讲的是冒险之旅，所以不管是朵朵也好，鹏鹏也罢都看得津津有味。

不知不觉之间一个多小时就过去了，动画片播放终于完成。

鹏鹏明显有些意犹未尽，“就这么几集，不过瘾啊，老爹你就不能让他们快点制作。”

朵朵也是夸赞道，“爸爸，这两部动画片都好好看，能不能快点制作啊，朵朵好想看后面的。”

任飞扬抱着朵朵起身，“好咧，听我闺女和儿子的，爸爸让他们加快进度，晚上回去你们把觉得还需要改进的告诉我。”

从现场小朋友的观看状态来看，任飞扬觉得这个制作还是成功的，毕竟自己作为一个成年人都能够找到那种童年的感觉。

三个多小时的观看，小朋友们一个个是意犹未尽。

可是这帮奶爸们都有些头昏脑涨的。

不过此时不少人脸上都露出了笑容，当然还有一些人脸上则是惋惜。

至于谁是高兴，谁是惋惜，这便不用说了。

看完之后，大家都有了一个直观的感受——这绝对会成为两部经典的动画片。

剧情紧凑有趣，情节跌宕起伏，别说是小朋友了，就是他们这些奶爸一个个都看得津津有味。

放完之后，黄有为并没有安排后续的讨论，主要是时间太晚了。

众人约定晚上在群里面再碰头，谈谈其他事情。

车上。

周晓茹和任振坤听说任飞扬为了给两个孩子弄动画片竟然开了一家公司，老两口都不知道该说什么好。

周晓茹最后只能是对着朵朵说道，“朵朵，你爸爸对你真好。”

朵朵还在想着动画片呢，闻言只是跟着说道，“对呀，爸爸是这个世界上最好的爸爸。”

鹏鹏这时候问道，“老爹，你之前说这个动画片有多少集来着？”

----------------------------------------

第172章 朵朵分苹果

第172章 朵朵分苹果

任飞扬想了想，只能是给出一个大概，“估计几百集吧，说不准。”

“那岂不是要看好久好久才能看完？”

“那是当然，至少一两年吧。”

“那之后呢，看完了怎么办？”

“没关系啊，看完了老爹再给你们弄其他的。”

任飞扬和鹏鹏一问一答，朵朵这时候加入进来，“啊，爸爸，要这么长时间啊。”

任飞扬理了理朵朵头上有些凌乱的头发，“当然了，这个一集一集的给你们制作啊。”

沈开山走出天雪传媒之后，直接回到了寰宇在线音乐。

“柳总，我过去没见到任飞扬，是跟洛天妃谈的，他们开出条件必须将上次的滞纳金和罚金转过去才谈，不然一切都免谈。”

柳御城站起来走了几步，“这是逼着我们道歉呗，谁给他们的勇气。”

不得不说，事情再次出乎了柳御城的预料。

他原本以为自己这边上门去谈合作，至少任飞扬那边也应该看到自己的诚意。

没想到任飞扬压根就装着没看到他们的诚意，就是一个态度，不认错就没得谈。

“最可气的天雪传媒的冷梦彤那个臭娘们竟然威胁我们，说是要找狗仔队曝光我们，想想我沈开山什么时候被一个后辈如此羞辱。”

沈开山在柳御城面前发起了牢骚。

“呵呵，曝光我们，好啊，不就是网络上打嘴仗嘛，他以为只有他任飞扬会吗？你马上找人联系一支水军，给我写文章可劲黑天雪传媒和任飞扬。”

柳御城这一次也是发了狠了，我他么的被骂成汉*奸*卖*国*贼，你任飞扬怎么也得背上一个懦弱，胆小鬼不敢应战的名头。

到时候总有你上门来求着我们的时候。

柳御城能够让沈开山上门去谈合作已经是他最大的让步了，既然任飞扬敬酒不吃吃罚酒，那大家就来玩呗。

沈开山这时候突然有了一个主意，“柳总，任飞扬不是把自己公司的网络运营部门独立出来成立了一家公司嘛，我觉得我们可以在这上面做一些文章。”

柳御城一听这话，顿时有了兴趣，搞阴谋诡计的事情他最喜欢了。

“说说看，你想怎么做？”

沈开山想了想，“我前两天在研究他们这家新公司的人事架构的时候发现，两大股东王科和古德辉以前分别是蓝山娱乐和天峰传媒的员工。

这个公司就是这两人一手带起来的，我们可以将这两个人挖过来或者挖过来其中一个，帮我们组建一家一模一样的公司。

先不说这本身就是一门很赚钱的生意，而且还能够给任飞扬一个教训，告诉他做人不要太狂妄。”

“好，就按照这个来，我相信他任飞扬能够开出来的条件，我们直接翻倍，甚至是三倍五倍，我就不信这两个人不动心。”

拼财力柳御城从来都没有怕过谁，既然天赋比不过，就只能是其他方面下功夫了。

“那这个事情交给我去办？”

沈开山现在是和任飞扬杠上了，他非得要给任飞扬一个深刻的教训。

柳御城看了眼沈开山，老家伙想什么，柳御城心中明明白白，“你去办吧，我希望能够将这件事情办得漂漂亮亮的。”

沈开山大喜，直接拍着胸脯说道，“柳总放心，拿钱砸人这事我擅长，我这次非得要给任飞扬的这家蓝天数字科技公司挖掉半壁江山。”

柳御城直接摇头，“为什么不能是整个团队都挖过来？”

沈开山一愣，随即有些胆寒，这柳御城还真是心狠手辣，竟然想着一锅全端。

不过这样正合他的意思，“那好，我就试试直接整个挖过来。”

沈开山这边动作很快就铺开，双管齐下，一边方面找人写文章抹黑任飞扬和天雪传媒。

一方面针对任飞扬的蓝天数字科技展开了疯狂的挖人行动。

当然这是后话，暂且按下不表。

晚上简单的做了几个菜，一家人吃的有说有笑。

吃完饭便是躺在沙发上的休闲时光。

任飞扬的老爹老妈去小区散步了，只留下一家四口。

“爸爸，你又来出题呀！”

朵朵最近特别爱学习，尤其是对任飞扬给他们出的奥数题很感兴趣。

小丫头非常享受这种探宝似的解题过程。

鹏鹏直接上将小板凳端过来，已经做好了准备。

“老爹，出题吧！”

看到两个小家伙如此爱学习，任飞扬也很高兴。

“好，老爹来给你们出题，都挺好了。”

任飞扬拿过朵朵的画板，当成黑板在上面写下了一道题。

“一只蜗牛沿着10米深的井往上爬，白天向上爬5米，晚上往下滑了3米，那么问题来了，请问蜗牛什么时候可以爬出井口？”

朵朵和鹏鹏都开始紧张的计算起来，两个小家伙虽然嘴上不说，但是都希望能够第一个解出来。

一旁的慕容飘雪直接开口了，“这题还需要算什么呀，白天爬5米，晚上下滑3米，一天往上爬了2米，井深10米，答案是5天。”

与此同时朵朵和鹏鹏也算出来是5天。

朵朵，“爸爸，我先算出来的，答案是5天对不对呀。”

在一大两小期待的目光中，任飞扬摇了摇头，“错了，答案是4天，要不你们再想想？”

慕容飘雪几乎是条件反射般的否定道，“不可能是4天，4天才往上爬8米呢。”

朵朵是相信自己的爸爸的，所以干脆再次拿着笔在纸上画起来。

“第一天白天上5米，晚上下滑3米，总共往上爬了2米；第二天还是2米；第三天也是2米，就是6米了……啊哈，爸爸我知道了，第四天蜗牛只需要爬4米就出去了。”

听到朵朵这样一解释，慕容飘雪顿时明白过来了。

这就是一种逻辑思维题，难度不大，但是容易出错。

鹏鹏这时候也想通了，拿着小本子将这道题记录下来。

至于记录下来干什么，任飞扬对小孩子的心思也不是完全没有了解。

毕竟两个小家伙有那么多的好朋友呢。

“爸爸，你再出一道呗，这题做着好好玩。”

朵朵撒娇道。

“好，请听题。”

奶奶拿来16只苹果，说：“把它分成三份，然后再吃。朵朵的要比曦曦的少3个，却比鹏鹏的多2个，谁算好了，谁先拿走。”曦曦不会算，鹏鹏不会算，最后朵朵给分好了。请问这个苹果怎么分？

----------------------------------------

第173章 聂千行急了

第173章 聂千行急了

朵朵一听顿时高兴，“啊哈，爸爸，是朵朵最先分好吗？那朵朵要加油了！”

鹏鹏在一边嘟囔道，“肯定是我先分出来的，哼！”

一旁的慕容飘雪也找来纸笔，开始计算起来。

几分钟之后，朵朵率先给出了答案。

“爸爸，我算出来啦，曦曦8个，朵朵5个，鹏鹏3个苹果.爸爸对不对啊？”

鹏鹏很快也给出了答案，任飞扬看到慕容飘雪还在列方程。

“我闺女真厉害，你看看你妈还在计算呢，去教教你老妈。”

朵朵走过去，看着老妈的计算，“哎呀，麻麻你这个计算真复杂，朵朵都看不懂。”

慕容飘雪发现直接在解这些题的时候真是一点优势都没有。

“那朵朵告诉麻麻怎么解呗！”

朵朵拿过慕容飘雪的笔开始在纸上画着。

“麻麻，这是朵朵，这是曦曦，这是鹏鹏。”

“朵朵的苹果要比曦曦少，比鹏鹏多，那么朵朵就在中间，鹏鹏的苹果最少。”

“那么假如给鹏鹏一个苹果，朵朵就是3个，曦曦是6个，没分完；接着推鹏鹏2个，朵朵4个，曦曦7个，没分完；鹏鹏3个，朵朵5个，曦曦8个，分完啦。”

所以慕容飘雪的方程式计算半天，还没有直接带入推算快。

方程式其实也很简单，只是理清这个关系花了一些时间，导致慕容飘雪落后了。

不过如果不用方程来解，慕容飘雪还真是没有想到这样的方法。

这一次不用朵朵催了，鹏鹏直接说道，“老爹，再来一个，时间还早。”

“好，老爹这一次给你们来一道难度大点的题。”

任飞扬开始在小画板上写下两个等式。

2+3+5+7+9=26

1+4+8+6+3=22

两个式子互换一个数字，使两个等式的结果一样多。

写完之后，任飞扬看着三人，“你们慢慢算吧！”

“这个简单，我已经算出来了。”

任飞扬话音刚落，慕容飘雪已经计算出来。

这一次总算是抢先了，慕容飘雪还是有些傲娇的。

一听到妈妈这么快算出来了，两个小家伙顿时有压力了。

……

天雪传媒。

聂千行一大早上就带着人来公司找任飞扬了。

蓝山娱乐昨天再次被网友骂上了热搜。

不少网友将矛头纷纷对准两大公司，认为他们占用了娱乐圈的太多资源，只知道一味的捞钱，真正该站出来扛事情的时候，屁用都没有。

甚至聂千行他们已经听到风声，说是高层对两大公司已经极度不满。

之前分别查了一个艺人的税务问题，就是为了敲打两大公司，本以为会有所好转，没想到现在还是这样。

如果继续这样下去，聂千行甚至可以预见到国家为了平息网友的愤怒，也会采取一些行动。

毕竟华夏国是一个非常重视舆论的国家。

会议室。

聂千行少了几分之前的翩翩君子的风度，显然现在是被搞得有些焦头烂额。

“任总，仁兄弟，算是我求你了，这一次你一定要帮哥哥一把——”

啥玩意，任飞扬突然觉得这画风怎么就有些不对。

聂千行要真是一副高高在上的霸道总裁模样，任飞扬还知道如何对付，直接怼回去就行了。

可是现在这一副模样，真的让任飞扬觉得有些魔幻了，这是上演能屈能伸？

“聂总，聂总，你可别，我这庙小啊，可是经不住你这尊大菩萨来拜，咱们还是有事说事吧。”

不就是演戏嘛，任飞扬也会，而且演技这些一点都不输给聂千行。

他最近情绪值除了兑换不少的小说，基本上拿来买技能书了。

什么唱功，演技，厨艺这些，吃了一大堆。

任飞扬之所以能够判断出聂千行很假，是因为这家伙竟然一点情绪值都没有贡献。

“任总，想必你也听到消息了，上面对如今的文娱行业越来越不满，已经到了必须要动手的地步，这一次对付泡菜国和樱花国很重要，要是我们的蓝山娱乐再没有建树，我估计上面说不得就要那我们开刀了。”

聂千行真真假假的说了一通。

“不会，查谁都不会查你们的，你们公司家大业大，查你们影响太大了，上面也会在这方面有所考虑的。”

任飞扬冷静的分析道。

“可是不管怎么说，上面有人对我们不满已经不是一天两天的事情了，就差找不到机会下手呢。”

聂千行也到公司一个多月了，基本情况都已经完全摸清楚。

“那是你们自己的事情，和我没有什么关系吧？退一万步讲，哪怕就是查你们，我不拍手称好已经是够仁义了，毕竟你们两大公司这些年做的龌龊事可不少。”

任飞扬毫不客气的给出了自己的立场。

别以为现在关系有些缓和，我就能够站出来帮你们，别想多了，我不落井下石就不错了。

“那些事都不是我做的，我聂千行总归是无辜的吧？”

聂千行脸色不太好，没想到任飞扬直接揭老底。

“呵呵，你花着那些黑心钱的时候可没觉得无辜吧？算了不说这个话题了，要不然我忍不住又想怼你 ，最后伤了和气就不好了。说说你来干什么来了。”

对于两大公司做的那些事，任飞扬是非常愤怒了。

这两家贪婪的公司哪怕是倒闭了，任飞扬都不觉得有多少人是冤枉的。

要知道这个世界上每一家大公司的背后都是血淋淋的资本吃人的真相，娱乐公司将这个上演到了极致。

聂千行也是平复了一下自己的情绪，然后说道，“我想让任总你帮忙给我们公司的艺人打造十首歌曲，量身定制的那种，钱不是问题，你开价！”

“开口就是十首，聂总你还真以为歌曲就像是菜市场的大白菜啊，一百块钱就是一大箩筐。”

任飞扬没好气的说道。

一旁的洛天妃也是深吸了一口气，看来这一次蓝山娱乐是真的被逼到了死角了。

“任总你就说有没有吧，我再退一步，歌曲的收益你都可以拿去，我只要挽回名声就行，证明我们蓝山娱乐在关键时刻也是能够扛事情的。”

聂千行这是孤注一掷了。

任飞扬还真是有些好奇，到底是聂千行得到了什么样的内部消息，能够急成这样。

任飞扬看着手机上寰宇在线音乐的排行榜，“你们公司苏映雪的《太多》不是已经进入前五十了嘛，好歹也能有点颜面了。”

----------------------------------------

第174章 柳御城的迂回战术

第174章 柳御城的迂回战术

聂千行苦笑，“任总，这还不够，远远不够，昊天传媒都有三首歌进入前五十了，虽然能不能保住不一定，但是数据至少现在是好看的。”

“哒…哒…哒”会议室陷入了短暂的安静中，众人只听到任飞扬的手指敲击会议桌面的声音。

在这种安静的氛围下，足足持续了五分钟，聂千行发誓这是他这辈子渡过的最漫长的五分钟。

“歌曲我有，但是我有条件，我和寰宇在线音乐分成必须是六四分账，我不管你们之前是怎么谈的，我就要这个分成比例，哪怕是你们自己给我补足都行，而且分成每周结算一次。”

任飞扬就差脸上写几个大字，我不信任你们了。

任飞扬马上要开始拍电视剧和电影，他现在很缺钱。

他自己卖歌的钱可是全都进入自己的腰包，并不需要和天雪传媒分成。

而他的歌授权给天雪传媒的歌手演唱，天雪传媒给他分成。

“不用这么麻烦，1500万一首买断，我这边一次性付款给你，省得以后麻烦。”

聂千行也是感受到了任飞扬的不信任，干脆想着做个一锤子买卖算了。

要知道1500万一首歌可以说是天价了，现在整个华夏国娱乐圈，也只有任飞扬敢开这样的高价，别人就是开500万都没有多少底气。

“可以，这样更痛快，要不要你每首歌再加200万，我把冠名权一起卖给你？”

遇到这样的冤大头不宰，任飞扬都觉得有些对不起自己。

谁知道聂千行直接给了任飞扬一个白眼，“你是觉得我聂千行真的傻啊，现在整个网上的听众就冲着你任飞扬的名字听歌，我还花二百万把你的名字拿掉？”

任飞扬一听有道理啊，搓着手说道，“那我是不是应该追加200万的冠名费？”

聂千行直接给气傻了，“任总，你能再不要脸一些吗？”

任飞扬一副死猪不怕开水烫的架势，“脸是什么玩意，早上出门忘带了，在家里呢，况且如果我任飞扬这张脸值200万，你直接拿去。”

这耍无奈还真不是聂千行擅长的，几句话就败下阵来，“我不管了，就1500万一首，合同我都准备好了，签完合同我这边就转账。”

聂千行手一挥，身边的秘书就将早已经准备好的合同推到任飞扬的面前。

任飞扬直接将合同扔给了柳双双，“柳秘书，让公司的法务帮忙看看。”

这时候洛天妃的秘书唐菲菲在她的耳边低声说道，“洛总，天峰传媒的洪千梦洪总来了。”

这边傲雪也给任飞扬传达了这个消息。

任飞扬大手一挥，“让洪总过来吧，大家都是老朋友了，不必避讳什么。”

很快前台就带着洪千梦来到了会议室。

洪千梦一眼就看到了聂千行团队，“聂总，你这个动作够快的啊，来的这么早！”

聂千行难得抢了一次先机，“没办法啊，火烧眉毛了，你洪总又把词曲创作协会那边的资源全都拿到手了，我就只能是早点起来找任总求助了。”

洪千梦直勾勾的看着聂千行，“你们谈妥了？”

聂千行耸了耸肩，“就差签合同了，任总的法务正在审核合同……”

洪千梦带着人在对面坐下，聂千行的团队往一边靠了靠，现在变成了三方会谈。

“任总，聂总的条件，我们天峰娱乐也来一份……”

“不不不！我和聂总之间的合作属于商业机密，我们的合作得重新谈，老规矩你开价，我看情况要价，先声明一下，聂总要的是全版权买断，价格不低，这个还是可以告诉洪总的。”

任飞扬直接拒绝了洪千梦的如意算盘，要重新进行价格谈判。

洪千梦早就想到这次谈判肯定不会是太简单，所以对于任飞扬的拒绝，她一点都不意外。

“那行，之前的《再借五百年》在榜单上表现不错，暂时名列国内榜单第一名，就按照这个质量，我要15首，每首歌我给你买断价格1500万。”

洪千梦这一开口，顿时让聂千行都深吸了一口气。

他以为自己要十首就已经算是够大胆了，没想到洪千梦这个女人更加疯狂。

“15首可以，但是单曲价格要提高到1800万，接受这个价格就谈……”

“不就是1800万嘛，我价格都懒得还，就按照这个签合同。”

任飞扬话音未落，洪千梦直接同意了。

“要价低了！”任飞扬心中暗叹一声，他明显低估了两大公司现在承受的压力。

从洪千梦的表态来看，自己哪怕是要价到2500万，估计他们都会同意。

听到洪千梦歌曲每一首1800万，足足高出自己300万，聂千行的心中总算是好受一点了。

洪千梦一摆手，“把合同给任总。”

任飞扬还是依样画葫芦，将合同交给了柳双双。

就在任飞扬这边和蓝山娱乐，天峰传媒两大公司谈判的时候，柳御城带着人直接去了天籁音乐网。

搞不定任飞扬，柳御城想到了搞定天籁音乐网其实也是一样的思路。

这样任飞扬发歌到天籁音乐网上，也相当于是发到寰宇在线旗下了。

本身寰宇在线旗下迅腾音乐，酷我音乐，酷狗音乐等都是相对独立运营的，只是所有平台之间数据完全打通而已。

想到这个策略，柳御城狠狠的佩服了自己一把。

而且因为有之前的谈判，柳御城其实已经搞定了天籁音乐网不少股东。

“杜总，现在和我们寰宇在线音乐合作，对你来说绝对是有百利而无一害，数据打通之后，你这边只需要给我们交一成的平台运营维护费用就行了，这可是我们给泡菜国，樱花国的大平台才有的合作条件。”

柳御城给出了一个杜泽无法拒绝的条件。

在场的其他股东也是低声商量起来，不少人都是认可这个方案的。

不过杜泽明显想得更多，对于任飞扬和眼前的柳御城之间的恩怨，他虽然知道得不多，但是也有所耳闻。

现在柳御城从自己这边下手，很明显是在任飞扬那边没有占到便宜。

杜泽担心自己这边同意了，会惹恼任飞扬这个人。

相比于这点利益，杜泽的眼光放得更加长远，任飞扬这个人的潜力更加巨大。

可是公司的其他股东不这样想了，他们看到了实实在在的好处，怎么可能不动心。

“杜总，我觉得这个方案不错，对我们网站的发展也是有利的。”

----------------------------------------

第175章 点燃沉默的火山

第175章 点燃沉默的火山

有人站出来对这个方案投了赞同票。

有一就有二，很快越来越多的人站出来说话了。

而杜泽这边则是直接给任飞扬发了信息过去，将自己这边的情况简单说了一下，让任飞扬拿主意。

杜泽这一招就比较高了，最后无论结果是怎么样的，都不影响他和任飞扬的感情。

任飞扬接到信息后，想了想回道，“可以接受，但是只给他们5%的平台维护费。”

得到任飞扬的答复，杜泽心中的大石头终于是落地了。

他抬起头来，“可以合作，但是我们只能给你们5%的平台维护费用……”

柳御城直接抢断，“是任飞扬的意思吧，没想到他还真是一点都不吃亏，5%就5%吧。”

对于柳御城来说，只要能够让任飞扬帮他赚钱，哪怕是1%都行，更别说5%了。

况且来日方长，以后的日子还长着呢，谁输谁赢还不一定呢。

条件谈妥，杜泽这边和柳御城也进入了签约流程。

这边任飞扬已经和蓝山娱乐及天峰传媒都谈妥了，也签订了合同，他需要在下个月20号之前交付已经出售的歌曲。

聂千行和洪千梦还算是厚道，给了任飞扬一个相对宽松的时间。

合同签订完成，任飞扬和聂千行洪千梦分别握手。

“聂总，洪总，还有一项增值服务你们要不要考虑，我可以指导你们的歌手录制歌曲，每首歌收取顾问费10万，怎么样，考虑一下？”

聂千行和洪千梦彻底被任飞扬打败了。

不过两人也没有直接拒绝。

聂千行摆了摆手，“我考虑一下吧。”

洪千梦更是直接，“我看到歌曲再说，只要歌曲够好，哪怕是二十万的顾问费我都给你，我洪千梦不缺钱。”

满满的土豪气息，让任飞扬这个羡慕啊。

送走了聂千行和洪千梦。

任飞扬马上将韩双双和冷梦彤叫到了洛天妃的办公室。

“韩总，冷总，天籁音乐网和寰宇在线音乐的API接口估计最多一两天就能够打通，我们这边最快明天就要加入一场大厮杀，我这边准备好了足够多的歌曲，将咱们公司的歌手都安排上，最近咱们就干一件事情，录制歌曲，我要让排行榜上一首泡菜国和樱花国的歌曲都没有。”

洛天妃也好，韩双双，冷梦彤也罢，都是露出了兴奋的神色。

洛天妃上一秒还担心任飞扬将存货高价卖给了两大公司，自己这边就有东西了呢。

虽然洛天妃没说什么，可是总归是有些不舒服的。

没想到任飞扬早有安排。

“洛总，你这边会唱粤语歌吧，我之前查你的资料，你好像是唱过的。”

洛天妃心中一喜，其实她还真是更在意自己在粤语歌方面的发展。

因为如今的港岛乐坛处于一段真空期，自己进入这个领域，正好可以少了很多的竞争对手。

“会的，我之前专门请人教过我粤语，实际上我的粤语说得还很地道。”

洛天妃说这话的时候，脸上是洋溢着自信的微笑。

“很好，这两天你这边把时间留出来，我给你准备了五首歌，三首粤语，两首国语，一会儿我让傲雪把歌曲打印出来给你送过来。”

这一次是难得的关注度这么大的机会，任飞扬可是想着打捞一笔的，顺便让那些泡菜国民和樱花国民也感受一下来自华夏国的音乐的魅力。

“公司有人会泡菜国的语言吗，还有樱花国语言的也要，既然要踩他们，就将他们彻底的碾压。之前我们的额座右铭是：走自己的路，让别人去说吧。今后我们的座右铭变为：走别人的路，让别人无路可走。”

洛天妃，韩双双，冷梦彤这才发现，原来任飞扬并非对这场大战毫不在乎，而是早就有了一套应对策略。

韩双双马上说道“任总放心，只要你能够将歌曲写出来，我就能给你找到人演唱，哪怕你就是创作英文歌，我都能给你搞定了。”

冷梦彤也给出了同样的承诺。

现在洛天妃，韩双双，冷梦彤已经开始设想这一场大战中，他们天雪传媒会是何等的风光。

哪怕是任飞扬给了蓝山娱乐，天峰传媒共计25首歌，那么留给天雪传媒的都还有25个名额。

不过从目前任飞扬的架势来看，明显不是只要前五十这么简单。

看来这场大战有点意思了。

洛天妃知道这接下来是又一场大战了，“任总放心，你这边只管出歌，其他事情交给我们来办。”

任飞扬想了想，“对了，我们的粉丝团都组建了吗？正好借着这次机会聚拢一下人心。”

冷梦彤说道，“粉丝团是建立了，只是如何来管理是个大问题，主要是找不到一个阵地，这个就有些麻烦了。”

“暂时先用微信群组吧，后面我这边专门做一个粉丝之家的社区论坛出来，我让视频网站和小说网站两边抽调程序员出来搞这个事情。”

两家网站好歹也是养着六七十号的程序员，任飞扬相信要搞这么一个社区网站出来不是什么难事。

“那行，我和韩总这边这两天尽快落实这个事情。”

冷梦彤说道。

“动作要快，我会先让我们的人将歌曲录制出来，最少这第一波战斗的高潮得是我们掀起来的，至于两大公司那边我会吊着他们，一切都按照我们的节奏来。”

听到任飞扬这样说，洛天妃，韩双双，冷梦彤三人都笑了，任飞扬还是那个任飞扬，哪怕是你拿了高价还是得按照我的节奏来。

几人这边结束了小会，任飞扬直接去了蓝天数字科技公司。

古德辉办公室。

任飞扬，王科，古德辉三人相对而坐。

“王总，古总，网络上的造势继续加大力度，可以开始预告我们天雪传媒8月8日发布十首新歌，随后的日子每天发布五首歌，我们的目标就一个，将泡菜国和樱花国的歌曲都给赶到100名开外去，把这个口号给我喊出去，声势造得也大越好。”

单单是从任飞扬的话语中，两人就感受到一场大战的气息扑面而来。

对于泡菜国和樱花国的嚣张，任飞扬终于是忍不住要爆发了。

有了之前的造势，如果再加上一波宣传，这一场大战恐怕会杀得昏天暗地。

到时候泡菜国和樱花国再想用现在这种资金战术，有多少钱都不够他们填进来。

因为华夏国的人口是他们两个弹丸小国加起来的近二十倍。

一旦这个国家的国民加入战斗，爆发出来的战斗力是他们无法想象的。

而任飞扬现在要做的就是点燃这一座沉默的火山。

----------------------------------------

第176章 兴师问罪来了

第176章 兴师问罪来了

王科和古德辉两人最近一直都冲锋在一线，自然知道那些泡菜国和樱花国的网民们有多么的自豪和嚣张。

“任总放心，我们这边一直都在有计划的推进各项工作，而且我们发现有泡菜国的人跑过来我们这边接触一些网红大咖，显然是准备搞针对我们的小动作。”

王科一边摆弄着茶几上的功夫茶具，一边说道。

“对，不仅是泡菜国，樱花国也不安生，而且出价很高，显然泡菜国的三星娱乐和樱花国的杰尼斯事务所想要钞票来砸我们。”

古德辉端起面前的功夫茶喝了一口，然后补充说道。

“没事，有人出钱你们就让他们收着，反正这种情况是不可能签什么协议的，这帮傻子的钱不赚白不赚，收了钱然后随便说两句不痛不痒的话就行了，我任飞扬一向的准则就是对于这种外藩异族人，没有道义可言。”

对于这样的常规动作，任飞扬太清楚了，如果这些动作都不用，那还真不是泡菜国和樱花国的公司干出来的事情。

特别是泡菜国，这个国家的三星娱乐可是只手遮天，那是真的能够遮住泡菜国那巴掌大小的天。

可惜他们跑到华夏国来了，任飞扬要让他们知道，在华夏国他们屁都不是。

该安排的都安排了，王科和古德辉起身告辞，王科一副欲言又止的模样。

自从一进来任飞扬就发现王科不对劲了，可是到走也没有说出来。

任飞扬知道肯定是出现问题了。

他直接打了一个电话出去，“青龙，你帮我查一下王科最近都和谁接触，还有是谁在挖蓝天数字科技的人。”

现在的青龙，白虎，玄武，朱雀已经是今非昔比。

任飞扬直接建立了一家咨询公司，专门负责收集各个行业的信息，其中重点的当然是任飞扬的对手公司和潜在的对手公司。

电话另一头传过来一个声音，“任总，什么时候要！”

“具体时间我这边不做限制，你看着安排，不过尽快。”

对于青龙他们的工作，任飞扬一直都是只下命令，其他的一概不管。

网文界这边彻底的炸锅了。

“我去，轩辕中文网牛逼了，一次性拿出了几十本小说，都是精品，各种题材都有，太过瘾了。”

“就是，自从轩辕中文网的小说免费之后，我连盗版网站都不上了，就认定轩辕中文网了，果然没有让我失望。”

“太厉害了，轩辕中文网这一招真是厉害，先是联合另外三家网站搞了一个大型的爆更活动，然后在爆更活动热度炒起来之后，反手一个大招，同时推出几十本精品小说，可以说不管爆更活动结果如何，轩辕中文网这波肯定是稳赚不赔了。”

“我去，楼上这个分析太经典了，你不说我都没有想到这一茬，现在天下中文网，侠骨中文网，无双中文网估计后悔得要哭呢。本以为是三家围猎一家，结果现在发现是轩辕中文网把另外三家都给摆了一道。”

“你们还不知道轩辕中文网的老板是谁吧，那是我们飞扬哥，话说飞扬哥最近在搞粉丝圈，听说福利不错，我准备加入了，有没有一起的。”

“@楼上，粉丝圈阵地在哪里，我是飞扬哥粉丝，必须加入。”

“……”

不管天下中文网，侠骨中文网，无双中文网三家网站现在是如何后悔，反正是这一大波福利是让广大的网络小说爱好者找到了阵地。

一大批原本只看盗版的小说迷，现在终于是找到了新的阵地。

任飞扬只用一招就成功的给轩辕中文网找到了一大批的固定用户。

这一招确实够高。

轩辕中文网

会议室。

人依然是上次的那些人：侠骨中文网运营总监林胜男和武侠编辑组组长方青云；无双中文网运营总监古风和都市编辑组组长易晓珊；天下中文网运营总监范晓东和玄幻编辑组组长简亦繁；加上轩辕中文网的运营总监于佳泽和武侠编辑组组长顾博远。

可是主次却变了，这一次另外三家气势汹汹的带着人来到轩辕中文网讨要一个说法。

范晓东气势逼人，“于总，你们这样做是不是有些不够厚道吧？”

于佳泽眉毛一挑，“范总这是何出此言，我们之前没有规定活动期间不能发新书吧？况且我就不相信你们三家网站在活动期间就一本新书都没发？”

古风有些恼怒，“于总，你这样说就明显有些抬杠了，你这明明是在利用三家的资金来搭台，最后唱一场只有你们自己的独角戏，合着到最后我们三家都只是配角，而且还是连台词都没有？”

林胜男也是看着于佳泽，“于总，这一次你们确实做得太过了，不仅是出尽了风头，还抢走了我们大量的用户。”

听到三人这样说，于佳泽也是懒得赔上什么笑脸了。

“三位，你们今天干嘛来了，这是来兴师问罪？说道一次发布这么多的作品，那他么的是我们平台内部的运营，你们天下中文网活动期间发的作品少了？还有侠骨中文网和无双中文网这边，难道你们都没发作品？”

“无非是自己的作品技不如人，比不过我们，现在就想找上门来要说法，你们想要什么说法，谁给你们的脸要说法？”

“说到抢了你们的用户，这就更是滑天下之大稽好不好了，你们三家之前挖我们的作者少了，抢我们的用户抢少了？”

“不想和你们计较你们就该偷着乐了，还有脸来我们的公司兴师问罪，你们去看看爆更活动上面的规则，有哪一条是我们违反了？你们三家自己做了不少小动作我就不说了，别把人都当成傻子。”

于佳泽虽然表面上看起来斯文，那也只是表面上看起来而已，老实人一旦发飙，那怒火不是一般人能够承受的。

顾博远这时候也补充道，“各位，正常的商业竞争，你们干不过呢，就自己多找找自己的原因，不要有事没事就上门来兴师问罪。”

----------------------------------------

第177章 视频网站现状

第177章 视频网站现状

顾博远先是来了个总括，然后直接对着范晓东说道，“范总，你们天下中文网虽然是自诩为网文界一哥，可是那是你们自封的，没有任何的官方承认，所以奉劝你们以后不要摆你们老大的臭架子，谁是真正的网文界龙头还真是不好说呢？”

然后又是无双中文网的古风，“古总你这边也是一样，哪怕是我们利用你们三方的资金搭台，唱自己的戏，那也是你们心甘情愿搭这个台，没有人逼着你们，活动开始前你们不也想着干掉我们吗？现在只是你们技不如人，怨不得别人。”

最后是林胜男这边，“至于林总你们就更没有资格说我们了，我们轩辕中文网至少是摆在明面上竞争，我们靠作品吸引用户和作者，而你们，砸钱！一次从我们这边挖走了十位武侠小说大神作者，这是你们干出来的事情吧？”

于佳泽和顾博远一通乱拳，直接将另外三方给打懵了。

来之前他们觉得轩辕中文网应该是做贼心虚的，只要他们占据上风，就可以争取一些利益，可是现在情况完全反过来了，怎么好像是他们三家师出无名了呢。

于佳泽看着一个个面色都不那么好看的竞争对手，“既然你们还没有意识到，那我就在这里郑重的通知你们一次，这是我们的反击，针对前阵子你们三家对我轩辕中文网所有动作的反击。所以不要想着还能从我们这里拿到什么利益，想都别想。”

话都说到这个份上了，范晓东，古风，林胜男等人要是还不明白，他们就是真的傻了。

到现在他们才发现，这是人家一早就设计好的，可笑的是他们三家还以为自己能够从中捞到好处，不仅自己掏钱出人出力配合着演了一场大戏，最后连出场费都拿不到。

这场戏如果没有他们三家的配合，任飞扬是无论如何也不可能在短时间内拉到这么多的用户的。

好了，现在任飞扬都已经快要将活干完了，他们这才发现自己上当，想想真是有些又傻又天真。

于佳泽将话都挑明了，范晓东等人再不争辩什么。

“于总，这一次你们够狠，不过想要当网文界老大，你们还差得远呢，咱们走着瞧。”

范晓东放了一句狠话。

无双中文网的古风也表明了自己的态度，“于总，你们这一次做得太过了，咱们的梁子算是结下了。”

侠骨中文网的林胜男则是更加直接，“于总，没说的，既然你们都下战书了，我们接着便是，江湖路远，咱们后会有期。”

看着六人气冲冲的走出了会议室。

顾博远脸上明显有些担忧，“于总，这一次咱们算是彻底将三家网站得罪死了，以前大家的争斗都是暗地里使绊子，现在直接将竞争摆到明面上来了，咱们以一敌三，干得过吗？”

相比来说，于佳泽对自己公司这位新老板倒是信心十足，“没什么干不过的，老顾，你要知道网文界毕竟付费用户只有10%不到的比例，超过九成以上的用户都是不愿意花钱看小说的，这就是我们的底气所在，这也是我最近才想明白的一个事情。”

顾博远恍然大悟，“明白了，还是任总厉害，只用了区区50万，然后联合另外三家网站就把声势搞起来了，我听数据部那边说，就是这几天我们就已经增加了2000多万的用户。”

于佳泽点了点头，“所以说，我现在对免费小说这条路是深信不疑的，任总这个人太厉害了。”

顾博远看着于佳泽，“其实我更好奇任总的这些作品都是从什么地方来的，最近拿出来的这些个作品基本上都是大神级的作者才能写出来的，现在说任总背后有一个强大的创作团队我都相信。”

任飞扬一下子抛出了几十本地球上验证过的经典小说，成功的将轩辕中文网的小说用户提升到了5000万以上的级别。

这是一个恐怖的数字，这个数字的威力现在还没有显现出来，但这是任飞扬接下来很多工作的基础。

下午任飞扬到了葡萄视频网站这边。

孙鑫最后还是留下来了，不过只有他一个人留下来了。

任飞扬也没有亏待他，直接任命他为公司的高级副总裁，代为管理公司的日常事务。

由于大部分时间任飞扬是不在公司的，所以实际上他就是公司的首席运营官。

孙鑫办公室。

这个办公室还是孙鑫之前当总裁的办公室，只是外面换了块牌子而已。

任飞扬坐在孙鑫的对面，孙鑫也和大多数的老板一样，喜欢喝点功夫茶养生，他此时正在摆弄着茶具，动作行云流水，非常娴熟，看得任飞扬那是一个羡慕。

“孙总，改天有时间我一定要来请教你一下这个功夫茶怎么摆弄，要不然办公室谈点事情总觉得气氛不对。”

孙鑫给任飞扬倒了一杯，“任总尝尝，这可是我压箱底的宝贝。”

任飞扬端起来一口闷掉，他虽然不懂茶，但是喝了这个茶之后依然能够感觉到茶入口之后的残留的一丝清香与甘甜。

“孙总，虽然不懂茶，但是也能感受到你这个确实是好茶，给我这样的土鳖喝倒是有些浪费了。”

任飞扬吐槽了自己一句，他确实对这些上流社会的东西没怎么研究过。

毕竟华夏的茶文化博大精深，没有些时日是弄不明白的，万一弄不好，遇到个懂行的，估计还得被人嘲笑。

孙鑫自己也很陶醉的品了一口，“说不上浪费，我倒是觉得任总是性情中人。”

茶也喝了，任飞扬开始进入正题：“孙总，视频网站现在各项数据怎么样，比之前有没有好点？”

说到正事，孙鑫也是马上调整好状态，“非常好，任总你用网红大咖的路演视频来引流一招确实厉害，我们网站的注册用户短期内增加了近两千万，这些大部分都是来自各个网红大咖的粉丝，当然还有一部分是天雪传媒的明星的粉丝。”

“日活跃用户呢？”任飞扬继续问道，这是一个很重要的指标。

----------------------------------------

第178章 给朵朵鹏鹏讲故事

第178章 给朵朵鹏鹏讲故事

“有视频上传的时候，活跃用户就很高，这些用户基本上都是看完视频就走了，我们的网站上的作品还是太少了一些。”

这是网站目前最大的问题，而任飞扬显然没有准备花钱购买别的公司的作品版权。

“没事，作品嘛，很快就会有了，我这边马上会引入两部动画片，网站可以配合给些推荐流量。”

将自己的动画片在自己的网站上播放，这是任飞扬一早就制定好的计划。

不仅是动画片，基于小说的动漫改编，任飞扬这边也在抓紧时间开始布局。

“动画片？”孙鑫明显有些没搞明白任飞扬的这个网站定位是什么，“任总，这个动画片看的人不多吧？”

任飞扬也不做过多的解释，到时候看结果就是了，不他还是问了一句，“孙总家的小孩几岁了？”

孙鑫下意识的回答道，“四岁了，上幼儿园中班。”

任飞扬点了点头，“那这两部动画片孙总到时候可以让你们家小朋友看看，我自己的公司制作的，团队强大，制作精良。”

从葡萄视频出来，任飞扬看看时间，差不多该是下班的时间了。

这时候黄有为的电话打过来了。

“任总，我约了三家动漫播放网站的产品总监谈作品上架的事情，时间是明天上午十点，你要不要过来看看？”

黄有为动作还真是快，昨晚上才商量了一个大概，今天就把人都约好了。

看来这个人也不像是表面上这么简单。

“明天上午十点是吧，我会准时到的，黄总你这个办事效率我喜欢，快捷高效！”

“任总谬赞，那明天上午见！”

“好的，明天上午见。”

挂断电话，任飞扬钻进车里，“强子，回家！”

————

“爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，你们慢慢吃，朵朵吃饱啦！”

朵朵非常有礼貌的说了一句，然后转头就遛下了桌子。

旁边的鹏鹏也直接来了个照猫画虎，同样结束了战斗。

然后两个小家伙就眼巴巴的看着任飞扬，等着他吃完。

周晓茹一看这架势，瞬间明白了，“扬扬你吃快点，我宝贝孙女和孙子等着你出题呢。”

任飞扬有些无语，自己在家的地位是直线下降，“老妈，饭要一口一口的吃啊，你不能有了宝贝孙子和孙女就不要儿子了吧。”

“少在这里贫，你自己在家什么地位不知道啊，我宝贝孙女和孙子第一位，我媳妇阿雪是第二位的，你自己往后排吧。”

老妈周晓茹说着，还把菜往慕容飘雪那边推了一下。

“阿雪，你多吃点，我看你也是一天忙得不消停，扬扬也不知道给你媳妇分担分担。”

慕容飘雪心中有些感动，“妈，没事，我能干好，任飞扬已经帮我很多了。”

这是慕容飘雪第一次叫周晓茹妈，以前都是叫阿姨的，这一声妈叫得，可把老太太高兴坏了。

“阿雪既然叫我妈了，以后这家里就是你说了算，扬扬也得听你的，要是不听你告诉我，我收拾他。”

得，任飞扬这下算是彻底的完蛋了。

“朵朵，鹏鹏，今晚上咱们换一下脑子，来背古诗词好不好？”

“好啊，好啊，爸爸你多教我们背几首啊。”

朵朵永远都是个乐天派，只要是爸爸教的东西，都好！

“没问题，不过得多教几首。”

鹏鹏一本正经的说道。

“好嘞，老爹给你们把诗词背后的故事都给你们讲讲，让你们知其然，同时也知其所以然。”

“讲故事啊，真是太好了，朵朵最喜欢听故事了。”

朵朵瞬间被故事两个字吸引了，整个人都精神了不少。

任飞扬往沙发上一躺，“朵朵，鹏鹏都过来，爸爸给你们讲故事。”

朵朵和鹏鹏一左一右的靠在任飞扬身上。

“爸爸今天给你们讲的故事的主角呢，他叫王勃，咱们华夏国大唐王朝初期的一个著名诗人。

今天要讲的故事发生在西江南昌的滕王阁。

话说唐高宗上元二年，南昌的闫都督重新翻修了滕王阁，完工之日他邀请了许多当时的文化名人来镇场子，想搞一个文学派对。”

朵朵有些不解的问道，“爸爸，什么是文学派对啊？”

任飞扬解释道，“文学派对简单说就像是你们幼儿园小朋友一起做游戏一样，只不过他们玩的是文字游戏。”

一旁的慕容飘雪撇了撇嘴，“朵朵，别听你爸爸胡说，搞什么文学派对，净瞎扯。”

鹏鹏这时候正听得入神呢，催促道，“别捣乱，老爹继续说。”

任飞扬继续说道，“王勃是初唐大名鼎鼎的‘四杰’之一……”

朵朵充分发挥不懂就要问的风格，“爸爸，那其他三个人呢？”

任飞扬耐心的解释，“其他三个人是骆宾王，卢照邻，杨炯。”

鹏鹏有些不高兴了，瞪了朵朵一眼，“任朵朵，你还能不能好好听故事了，别捣乱。”

任飞扬，“当时王勃的江湖地位相当于是老爹武侠小说《神雕英雄传》里面的东邪西毒，南帝北丐。他的一句‘海内存知己，天涯若比邻’就足以奠定江湖霸主地位。”

朵朵刚想发问，抬头看到自己哥哥那要杀人的眼神，只能是小声嘀咕，“东邪西毒，南帝北丐；海内存知己，天涯若比邻。”

“……此时的王勃刚好路过南昌，闫都督闻言赶紧派人送上邀请函，现在天王落魄，不用出场费就可以拉过来充门面，不请白不请。”

“闫都督不愧为当地的父母官，各方都卖给他面子，宴会上呢，大咖云集，高朋满座。”

“酒过三巡，菜过五味，咱们闫都督热情的号召大家选派代表为滕王阁作序，那你们说闫都督他真的是想搞一个作文比赛吗？”

任飞扬看着朵朵和鹏鹏两个小家伙问道。

这时候慕容飘雪也在一旁听得津津有味。

朵朵聪明，他歪着脑袋问道，“爸爸，难道闫都督不是想搞作文比赛吗？”

鹏鹏若有所思的点点头，“我猜他肯定也是有其他的目的的，按照剧情发展，这里肯定有转折。”

小鹏鹏不愧是天赋异禀。

----------------------------------------

第179章 滕王阁序的故事

第179章 滕王阁序的故事

慕容飘雪看过来催促道，“赶紧说，别卖关子。”

任飞扬给朵朵和鹏鹏竖了大拇指，“我闺女和儿子就是聪明。”

“闫都督当然不是想搞作文比赛，其实这是一场彻头彻尾的表演，人选闫都督早就选好了。”

“这个人就是闫都督的女婿吴子章，他今天要C位出道，他早就提前准备好了一篇文章，打算在派对上一鸣惊人，顺便为自己吸点真爱粉。”

“所以闫都督所谓的临场作赋，不过是装装样子，今天大家都只是连台词都没有的群众演员，指定动作只能是围观，点赞，转发。”

“在座的大多数人都是心知肚明，不敢抢吴女婿的风头，纷纷装傻充愣，推辞不写。”

“闫都督的女婿吴子章这时候有些洋洋得意了，把已经在咯吱窝里面暖热的小抄掏出来，最后在瞄上一眼，然后抬头挺胸，跨出人群一步，正要开口说话，一个高大的身影越过他的身旁，那是一个神情落寞俊朗的年轻人。”

任飞扬说到这里，停顿了一下。

“朵朵知道这个年轻人是谁吗？”

朵朵想都没想就答到，“是不是那个王勃呀，爸爸。”

鹏鹏直接撇嘴，“这么简单的问题还要问，赶紧说后面的故事。”

任飞扬于是接着说后面的故事。

“只见咱们的王勃同学，放下手中啃了一半的鸡腿，说道：让我来。”

“哎呀妈呀，IQ满分，EQ负分啊！要不说人家嫉妒你，陷害你呢，这么大个人人了，眼力劲呢？”

“不过啊，对于王同学这次‘太傻太天真’我是举双手双脚赞成的，可是闫都督不高兴了。”

“好好好，你行你上吧，我到要看看你有几把刷子。”

“闫都督说完，拂袖退席，以表达他强烈的不满。”

“咱们的闫都督虽然是退席了，可是他坐在帐后越想越气，这是哪门子的天王啊，分明就是一个愣头青嘛。”

“闫都督气不过呢，于是就让手下人出去看看那个所谓的狗屁天王写了什么。”

“不一会儿，手下人来报告，他的开头是：豫章故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐。”

“闫都督冷笑一声，‘俗人俗调，就这水平也敢出来混饭吃？’”

“另一个手下接着进来汇报：襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。”

“闫都督这时候不说话了，他感觉大事不好，自己的女婿啊，今天要栽！”

“闫都督的手下再报：雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。”

“此时闫都督的脸已经是猪肝色。王勃看闫都督躲着不出来，心想，好吧，让哥呀捧你两句。”

“都督阎公之雅望，棨戟遥临；宇文新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。”

“此时的闫都督啊，再也坐不住了，摸了摸自己已经拍肿的大腿，忍不住跑到台前一睹诗人风采。”

“此时的王勃完全入戏了，面对滔滔江水，无边秋色，他仿佛是被一股神秘的力量支配着，完全沉浸在自己的世界中，接着就是：时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫……落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。”

“王勃所说出来的每一句都是一幅动态的风景大片。一篇千古奇文横空出世。”

“此时的闫都督已经完全忘了自己女婿的存在，忍不住愉快的拍起了自己的小胖手，对仗已经到了极致！”

“闫都督说道：小老弟，你是个天才啊，请收下我的膝盖。”

朵朵再次打断任飞扬，“爸爸，这个闫都督不会再使坏了吗？”

鹏鹏不高兴了，“任朵朵，你哪来的那么多问题，老实听着！”

朵朵吐了吐小舌头，“你管我，我就要问。”

任飞扬则是继续说道。

“王勃继续说道：关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。”

“这两句让闫都督不禁有些惭愧，此时不仅闫都督心中失落，在场人人都带入其中，每个人都心中难过。”

“这个文人相比于常人，思想本来就敏感脆弱。然而接下来咱们王勃并没有停留在自怜自艾的情绪中，而是笔锋一转，志存高远。”

“冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。”

“闫都督此时已经彻底变身成为24K纯金脑残粉，嗯嗯，这碗鸡汤我干了。”

“王勃的一篇千古奇文《滕王阁序》就以这种有些狗血剧情的方式出现在世人面前，在场众人纷纷感叹自己见证奇文出世，不虚此行，可是有一个人不高兴了。”

“这个人就是闫都督的女婿——吴子章，此时他的脸是被拍得啪啪作响。”

“C位他是非抢不可的，于是他试图打脸王勃，便诬陷王勃的《滕王阁序》是抄袭之作，并且当场全篇背诵。”

朵朵不高兴了，“呀，这个吴女婿好可恶啊，他肯定是听王勃念出来，然后自己记下来了，这个哥哥也会呀。”

朵朵一眼就看出了吴女婿的套路，这让任飞扬有些惊讶于小朵朵的智商。

而鹏鹏则是更直接，“豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越……”

竟然将任飞扬讲故事中念出来的这些都给背下来了。

过目不忘的本事真是令人惊叹。

慕容飘雪直接说道，“朵朵，鹏鹏别说话，让你爸继续讲故事。”

任飞扬接着说道。

“吴子章过目不忘的能力，让《滕王阁序》的真实性饱受质疑，不少人都开始窃窃私语，显然等着拍闫都督和吴女婿马屁的人不在少数。”

“如果王勃只有写这篇序文的能力，那么这样的一篇千古奇文说不得就要改姓吴了，可是咱们的王勃毕竟是有真才实学的。”

----------------------------------------

第180章 既然这样，你们请回吧

第180章 既然这样，你们请回吧

“争论声中，王勃笑问吴子章：尊驾可知这序文之后是否还有诗章？”

“《滕王阁序》是不是抄袭，吴子章最清楚啊，不过这时候他也只能是一口咬定这序文之后没有诗章。”

“王勃是一袭白衣，立于席位之上，问在场的所有人：可有诗文？”

“众人皆说没有。王勃是提笔而成《滕王阁诗》：滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。阁中帝子今何在？槛外长江空自流。”

“写下滕王阁诗的王勃，直接反打吴子章的脸。寂静！死一般的寂静！”

“终于，吴女婿羞愧的退下！他知道自己今天面对的，那绝对是一等一的高手。”

“好哦好哦，王勃赢了！”

朵朵高兴的拍着肉嘟嘟的小手，仿佛写下滕王阁诗的是她自己一样。

鹏鹏继续催促道，“后来呢，王勃怎么样了？”

任飞扬接着说道，“上元三年冬天，年度爆文《滕王阁序》刷屏刷到了长安城，唐高宗李治也读到了这篇千古奇文，大喜道‘此乃千古奇文，这个王勃真乃天才也’，王勃人呢，快给我找来，我要当面请教！”

“可惜这时候的王勃已经不在了，一篇《滕王阁序》耗尽了王勃一生的时运，公元676年，王勃于探望父亲的归途中渡海溺水，乘风而去。他只活了短短26个春秋。”

说到这里，这个故事算是讲完了。

任飞扬问朵朵和鹏鹏，“你们知道这个故事告诉我们什么道理吗？”

朵朵直接抢答 ，“爸爸，我知道我知道，这个故事告诉我们学习游泳是有必要的，王勃要是会游泳，就不会被淹死了。”

“噗呲”一旁的慕容飘雪听了朵朵的话直接破功，忍不住笑出了声。

鹏鹏这时候又说到，“王勃的故事告诉我们，要想在人前装X，首先得要有过硬的本事，要不然只能是自取其辱。”

任飞扬有些无奈的摇了摇头，“好吧，你们赢了，现在有谁想知道全篇的《滕王阁序》的，请举手！”

任飞扬话音一落，娘三一起高高举起了手。

“爸爸，你快点说啊，朵朵也想将《滕王阁序》记住，哼！”

小丫头明显开始打着自己的小算盘了。

“好，朵朵鹏鹏都去拿纸笔过来，爸爸念，你们自己写，写完了自己背诵好不好？”

两个小家伙也不回话，直接行动起来。

隔天上午。

奶爸动漫制作公司。

黄有为主导，任飞扬这位艺术监制作陪，准备会一会今天来的三家动漫公司的产品团队。

第一家是华夏国最大的动漫网站——动漫大全。

兴许是来之前调查过奶爸动漫制作，所以他们的阵容还算是挺大。

产品总监蒋如雪带队，下面跟了两个产品经理。

一番客套之后，黄有为直接奔着主题去了，“蒋总，我们的作品已经给你们看了，制作上绝对是精品级的，我想知道你们能够给我们一个什么样的条件。”

蒋如雪面带笑容，显得自信从容，仿佛是一切都在掌握中。

“黄总，你们的这两部动漫制作方面确实没得说，我们公司这边接到你们的小样之后，也是马上就组织了团队讨论，经过我们团队的专业评估，我们可以给到你们公司最大三七开的一个分成，我们是七成，你们是三成。

这已经是我们大客户的待遇了，按理说你们这种从来没有过作品的公司，是不具备这样的资格的，可是我这边还是给你们申请了这样的待遇，这中间刘总也是说了不少话的。”

三七开这个比例其实黄有为是满意的，他之前也查过业内的其他一些公司分成普遍都是二八分成，动漫行业被压榨得很厉害。

黄有为他是没有意见了，只好看向一旁的任飞扬，毕竟这位爷手中的话语权才是最大的。

因为任飞扬有这个公司51%的股权啊。

任飞扬见到黄有为看过来，知道自己说话的时候到了，“蒋总，冒昧问一下，请问你们做了些什么，要那这么高的一个分成比例？合作讲究一个对等，我们这边有精良制作的作品，我想知道你们有什么。”

任飞扬这话一出口，顿时整个会议室的气氛就紧张起来。

蒋如雪一开始还真是没把任飞扬放在眼中，毕竟黄有为介绍的时候，只说了任飞扬是艺术监制。

这时候任飞扬一开口，蒋如雪对他的看法变了，这个人看来比黄有为更强硬啊。

“任总，你们有好的作品，我们有平台，有付费用户，我们可以给你们作品更好的宣传，这样难道还不够吗？”

“那为什么是三七开而不是五五开，听你这么说，我们双方都不可或缺，凭什么你们就能够拿走利润的大头呢？”

“因为只有在我们平台上，你们的作品才有变现的可能，不然你们作品制作再好，又有什么用呢？

而且任总你可以去找其他同类型的平台聊，我敢肯定，他们给到你的最高分成比例也不会超过三七开，而且他们付费用户比我们还少，所以我们才是你们最好的选择。”

蒋如雪一副我吃定你的架势，在分成比例上他们是不可能让步的，这个是行业里面几家头部公司的老板们已经达成的共识，谁要是破坏了规则，其他人都会群起而攻。

任飞扬迎上蒋如雪强势的目光，“这么说在分成比例上是没法谈了，蒋总！”

蒋如雪点了点头，“这个比例已经是行业内最高的了，我不可能为了你们一家公司去打破规则。”

任飞扬抓住规则两个字继续追问，“谁制定的规则，你们几家头部网站私下制定的吧？”

蒋如雪明显对于任飞扬的这种逼问有些不满，“任总，你别管规则是谁制定了，你只需要知道，我们是不可能为了你们而改变规则的就行了。”

听到蒋如雪这话，任飞扬直接往后一靠，“蒋总要是这样说，那就是没得谈了，你们请回吧！”

----------------------------------------

第181章 港岛来人了

第181章 港岛来人了

蒋如雪有些愣神，她直接看向黄有为，“黄总，这是什么意思，拒绝我们动漫大全，你可想好了？”

黄有为还想跟任飞扬说一下，任飞扬直接挥挥手阻止了他，“黄总，你不用劝我，我不可能将我们耗费大量心血制作出来的动漫贱卖给他们，让他们去吃肉，我们跟着喝汤，这事我敢不出来。”

蒋如雪这时候脸上带着一丝淡淡的笑容，“任总，做人呢最重要的是要有自知之明，不是你们公司能够拿到的利润，千万别想多了。”

任飞扬没想到眼前这个女人竟然还敢威胁自己，“蒋总，巧了，我前不久刚刚收购了一家视频网站，就在刚才我已经决定，这两部动漫将在我自己的视频网站上首播，并且我会给到公司这边五五开的分成。”

“哈哈”蒋如雪直接笑了，“任总，你是在搞笑吗，动漫大部分都是小孩子看，你竟然想在视频网站上播放动漫，你是不是太天真了。”

黄有为也觉得这个想法有些天马行空了，“任总，要不咱们再考虑一下漫画大全，最不济咱们可以两边都上架……”

蒋如雪打断黄有为，“这不可能，黄总，我们网站的所有协议都有排他性，只能是独家首发。”

任飞扬算是见识到什么叫做霸王条款了。

“蒋总，你先别高兴太早，我担心你现在笑得欢 ，到时候可能要哭。你来之前可能将黄总的底细都查清楚了，但是你肯定不知道我是谁。”

蒋如雪这时候对任飞扬也开始有了兴趣，从黄有为的表现来看，这位也许才是这家公司隐藏的大老板。

“哦，那任总你告诉我你是谁，我看看你到底有没有颠覆这个行业的能力。”

任飞扬手指有节奏的敲击着会议桌的桌面，“我的名字叫做任飞扬，你也许没听过我的名字，但是我敢肯定你一定听过我的歌，现在大街小巷播放的歌曲，有九成都是我写的。”

“当然这只是一方面，我写了两首号称是奶爸神曲的歌曲《亲亲我的宝贝》和《宝贝计划》，我在奶爸圈中有着很高的地位。你说如果我说我给我的两个宝贝制作了两部动漫，这些听歌的奶爸们会不会成为我的用户。”

“另外我还写了很多传唱度很高的歌曲，你说我是不是稍微宣传一下，这些人里面的动漫爱好者，宝妈们是不是也会去看看我的动漫，只要他们点进去了，我就能用质量留住他们。”

“另外，我还是轩辕中文网的幕后老板，现在这家网站的用户超过七千万，你说我要是吆喝一嗓子，是不是也会有不少人过来看看。”

“哦，对了，说到网文，我后面会有大量的畅销小说改编成动漫，我的视频网站会成为你们最强大的竞争对手。”

听到任飞扬这样一说，蒋如雪直接石化，他身边的两个产品经理也是直接愣住了。

这一次公司终于是得罪了一尊大神，而且是跨界而来的大神。

“实话给你们说吧，这家动漫公司原本只是我想给两个小孩制作两部动画作为礼物才成立的，压根就没想过要和你们抢饭吃，可是看到你们如此的压榨内容制作者，我觉得我有必要站出来为他们开创一片蓝天。”

几家屁大的公司，老板私下一个约定就可以成为他们压榨内容创作者的筹码，任飞扬真是看不起这些杀鸡取卵的货。

蒋如雪此时脸上的笑容不见了，取而代之的是凝重，她知道这个行业的搅屎棍出现了。

以任飞扬的能力，人家还真是可以自己把这个游戏给玩好了，而且所有的钱都进了自己的腰包。

“这么说任总这是一定要和我们这几家动漫网站为敌了？”

任飞扬这时候心情好了，对于蒋如雪的威胁一点不放在心上，“是不是为敌我说不好，我只能告诉你们的是，你们自己不改变，我就只有逼着你们改变了。也算是我对这个行业内容制作者的一份贡献吧。”

“可是任总，我们几家网站背后也不是没有人，你确定要和那些人为敌？”

这样的话题已经非常敏感了，资本的脏手无处不在。

任飞扬当然不是怕事的人，“蒋总，你不用威胁我，你回去好好研究一下我任飞扬，我出道至今哪一次不是在资本口中虎口夺食，如果怕他们，我估计早就回家带孩子了。”

既然都到这一步，蒋如雪自然也没有什么好说的，“那咱们就走着瞧吧，希望任总以后不会为今天的决定后悔。”

蒋如雪带着自己的团队直接扬长而去。

看着蒋如雪离开，黄有为说道，“那任总接下来的两家还要不要见了？”

任飞扬摆了摆手，“我就不去见了，黄总你去吧，他们的分成比例不可能给我们五五分成，所以这个合作是谈不成的，我这边已经有安排了。”

黄有为也不多劝，“那行，你是公司的最大股东，你说了算！”

其实黄有为之所以不多劝，因为任飞扬刚才的解释已经很清楚了。

按照任飞扬的套路走下去，没准付费用户还要比漫画大全更多呢。

黄有为也是第一次发现任飞扬已经变得越来越强大了。

随后任飞扬直接朝着天雪传媒奔过去，刚才洛天妃给他打了电话，说是港岛最大的两家娱乐巨头派人过来拜访了，而且来的人身份不低。

天雪传媒会议室中。

洛天妃，韩双双，冷梦彤三人正在和来访的公司团队交谈着。

任飞扬到的时候，双方已经开了一个好头，谈得相当愉快。

看到任飞扬走进办公室，洛天妃马上站起来介绍道，“黄总，霍总，这位就是我们公司的创意总监任飞扬。”

然后洛天妃又对着任飞扬说道，“任总，这位是港岛新亚娱乐公司首席运营官黄梓琪黄总，旁边这位是港岛英皇娱乐的首席运营官霍东强霍总。”

黄梓琪伸出手，“任总你好，久仰大名！”

任飞扬伸出手与黄梓琪的手一触即收，“黄总你好，恐怕都是恶名吧？”

旁边霍东强也伸出手，“任总你好，很高兴认识你。”

任飞扬与霍东强的手握在一起，“霍总好，我也一样，你们可都是真正的大人物。”

一番寒暄互相吹捧之后，开始进入正题。

----------------------------------------

第182章 利益第一

第182章 利益第一

黄梓琪正色道，“任总，我们都知道您是当今娱乐圈创作领域首屈一指的大师级人物，不知道你对当下的华夏国娱乐圈是怎么看的？”

任飞扬迎上黄梓琪的目光，他没想到自己在港岛也这么出名了。

不过既然人家抛出了问题，任飞扬也不好藏着，“感谢黄总给任某如此高的评价，大师不敢当。不过要说对当下娱乐圈的看法，我还真有些微末的想法。”

“首先，现在整个娱乐圈的风气不正，不知道什么时候开始，演戏就靠一张脸，肢体动作没有，说话完全是在对口型，认真演戏反而成了异类。”

“然后，大量所谓的流量演员充斥着整个娱乐圈，烂片横行，拉低了观众的审美，这些流量演员动不动就是几千万上亿的高价片酬扰乱了市场的正常运行，向社会传递了一个非常危险的信息。”

“最后，整个行业都处于一种非常浮躁的状态，不管是乐坛也好，演艺圈也罢，都是这样，追求短期爆发，寻求速胜。可是我们老祖先早就说了，欲速则不达啊。”

任飞扬只是小小的发挥一下，就说出了当下娱乐圈的几大弊端。

黄梓琪和霍东强都是非常有感触的不断点头，说明他们也是非常认同任飞扬的观点，更深一层次也说明港圈同样存在类似的乱象。

霍东强逐渐对任飞扬这个人感兴趣了，“那依任总的意思，该如何去清除这种乱象呢，或者说是如何去遏制这种乱象的继续蔓延？”

在座的都可以说是娱乐行业的后起之秀，都是想要干出一番事业的人。

任飞扬的手指在会议桌上敲击了几下，“其实办法很简单，如今的市场明显是劣币驱逐良币，劣币太多了自然可以反客为主，可是我们如果一步步加大良币的投放，甚至到最后良币占领整个市场，劣币自然也就失去了生存的土壤。”

黄梓琪对这个答案明显是不满意的，“可是任总，良币从哪里来，你别忘了如今的娱乐行业可是人才凋零，老一辈的大师们不是隐退就是已经过世，没有人才，哪来的良币。”

“黄总你错了！”任飞扬毫不留情的否认了黄梓琪的观点，“其实人才在任何时候都存在，只是作为一家大型的企业，你是否做到尊重人才，用心的去挖掘人才，培养人才。”

“大家可以反思一下当今娱乐行业内容创作者的生存状态，可以说这一切都是你们这些大公司过度压榨造成的。”

“一位填词人写出一首好歌，顶天了也就卖个三五万，十万最多了，而你们这些公司拿过去稍微包装，推广就是几十倍几百倍甚至上千倍的捞钱。”

“而且能够拿到这个数的都是凤毛麟角的存在，大多数都是一首歌几百几千的贱卖自己的作品，如果一个人在这个行业，连自己都养不活，那继续创作下去的动力何在，为爱发电吗？”

“大家都很清楚，任何一个行业想要出大师级的人，没有逐年累月的积累都是做不到的，当然那种祖师爷赏饭吃的天赋型选手我们就不说了。”

“创作者的变现途径完全被大公司堵死，你们说这个行业的人才从哪里来，所以说咱们不要去抱怨行业没有人才，认真去探寻一下背后的原因，然后花时间，花精力去改变它，进而逐渐改变这个行业的生态。”

“我可以毫不客气的说，这是老一辈留下来的烂摊子，我们的生存空间在哪里，我们的出路在哪里，打破规则，勇敢的冲破束缚，大胆的去书写我们的辉煌。”

“啪啪啪——”

任飞扬话音一落，全场顿时响起了热烈的掌声。

特别是任飞扬最后一句话，更是说得在场的一个个热血沸腾。

黄梓琪和霍东强两人感触太深了，任飞扬的观点可谓是针针见血，港圈娱乐不就是这样被榨干的吗？

多少老一辈的填词人，作曲人潦倒一生，甚至是到死都没有留下多少财物，除了那数不尽的经典作品。

可是他们的作品养活了很多人，唯独养不活自己。

老一辈的人有着很高的奉献精神，他们怀着对艺术的崇敬，认真的打磨自己作品，不在乎自己的得失，这是老一辈的人对这个行业的敬畏。

可是如今时代变了，这个时代更加讲求利益，时代逼得大家不得不去追求利益。

没有巨大利益的地方，基本上不会再有人去，这也是为什么如今娱乐圈创作型人才匮乏的深层次原因。

现在这个社会，只有利益才会让人疯狂。

黄梓琪心中已经有了一些眉目，她对任飞扬的评价再次抬高了几个档次，“任总高见，我想我大概有些思路了。

咱们说回当下，如今这个亚洲的流行乐坛拉通排名，泡菜国和樱花国这些弹丸小国上蹿下跳，任总有什么想法？”

这才是他们来的真实目的，这一点任飞扬很清楚。

之前的那些不过是一点点的考验而已，目的嘛自然是想深层次的了解任飞扬这个人。

“黄总都说是弹丸小国了，成不了气候，我只是想让他们先得意一下，等到我们出手，他们才会知道我泱泱华夏不是他们可以来挑衅的。”

说到泡菜国和樱花国，任飞扬一脸的不屑，仿佛是压根就没有把这两个国家的人放在眼中。

霍东强追问，“任总，你的底气何来？”

“庞大的用户群体啊！”任飞扬想都没想的回答道，“泡菜国总共才多少人，五千多万吧，樱花国呢，不到一个亿吧，反观我们华夏多少人？”

黄梓琪接着说道，“可是他们有钱，不仅他们的公司有钱，而且他们国民有钱，而且这一战相当于是娱乐圈里面的国战，双方估计最后都会拼尽全力。”

任飞扬摇了摇头，“黄总你又错了，他们是有钱，可是有钱的是他们国家的上层精英阶层，底层的民众远不如我华夏老百姓，这一点不管是在泡菜国也好，樱花国也罢，都不例外。

而上层精英只会在意自己的利益，至于国家利益，那只是他们愚弄百姓的工具而已，所以三星娱乐也好，杰尼斯事务所也罢，别看他们现在投入资金在保住排名，可是一旦他们发现事不可为，就会马上缩回去。”

----------------------------------------

第183章 钝刀割肉战术

第183章 钝刀割肉战术

这时候人任飞扬坐直了身躯，“而我们接下要做的就是一步步引诱他们投入更多的资源，毕竟要想达到全亚洲的轰动，我还想着他们花钱去进行推广呢。”

任飞扬为什么放任两个弹丸小国继续作妖，就是希望他们能够将声势造得足够大。

这两个弹丸小国的国民长期生活在华夏国崛起的阴影下，好不容易有机会踩上那一脚，他们肯定是要弄得全亚洲，甚至是全世界皆知的。

到时候任飞扬再以碾压的方式取得胜利，两家公司不遗余力的宣传最后都为任飞扬做了嫁衣。

霍东强又说道，“可是一旦范围扩大到了全球，恐怕加入进来的人会更多的站在泡菜国和樱花国一边吧？”

任飞扬马上否认，“不不不，霍总你对人性了解还是太少了。哪怕是战圈扩大到了全球，最后加入进来的也只是各国的侨民，其他国家的人，他们大部分都只会看戏。但是要说侨民爱国，我想没有哪个国家的侨民有华夏国这样爱国的。”

任飞扬最后非常自信的说道，“所以，别看他们现在跳得厉害，能笑到最后的人才是赢家，而那个人必然是我，不会是别人。”

黄梓琪被任飞扬的这种强大的自信感染了，“看来任总早就计划好了一切，看来我们是找对人了。”

霍东强的眼中也是兴奋与期待，“任总，我们港岛流行乐坛也想加入这场混战，希望你能够出手帮我们。”

任飞扬点了点头，“说说你们的来意吧。”

黄梓琪从助手的手中接过一个文件夹，“我来之前接到消息，说是任总承诺一次性给蓝山娱乐打造10首原创歌曲，给天峰娱乐打造15首原创歌曲，都是全版权买断，虽然我不知道具体的价格是多少，但是我可以在他们的价格上加价50%。

不知道任总能够给到多少首歌曲给我们，粤语国语都可以，我会找港岛最顶尖的那一批歌手来演唱，绝不会埋没了任总的作品。”

任飞扬看着黄梓琪，缓缓地说道“加价50%？黄总，你都不知道他们的报价，就敢加价50%，确实很有气魄啊。”

任飞扬想了想，这么高的价格，最好是做成长期生意就好了，正好自己接下来的计划需要烧很多钱。

“这么说吧，我也不说给你加价50%了，一首歌全版权买断2500万软妹币，如果你们对这个价格没问题，能够接受，以后我每个月给你们提供十首歌，可以定制。”

听到这个报价，黄梓琪和霍东强两人都是倒吸一口冷气，虽然他们知道蓝山娱乐和天峰传媒为了挽回颜面开价肯定不低，可是没想到他们开价竟然如此之高。

而且对任飞扬的话他们一点不怀疑，显然是任飞扬调低了一些价格。

那么按照这样计算，蓝山娱乐和天峰传媒的开价应该是在至少1600万以上.

不过这个价格黄梓琪还是能够接受的，毕竟她需要靠这些优秀的作品去激活整个市场，至于需要合作多久，那就看港岛市场的发展状况了。

而且哪怕是2500万一首，只要歌曲质量够好，运作得当，说不定还能够赚上一笔，可谓是名利双收。

黄梓琪和身边的团队小声商量一阵，这边霍东强也是同样的操作。

两家公司虽然存在竞争，但是这一次是为整个港岛乐坛，自然是要一致对外。

窝里斗的事情关上门再说。

大概十分钟后，黄梓琪这边率先开口了，“任总，这个价格我们接受了，但是我们有个条件，想邀请你帮我们把关歌曲的录制，你的人可以就在渝城，咱们远程视频就好。”

任飞扬满脸微笑，“事情是没问题，可以做，可是我跟蓝山娱乐和天峰传媒都是10万元一首的顾问费，这个价格你们可以去打听一下，童叟无欺。”

霍东强笑着说道，“任总，别人卖产品都还要提供增值服务，你这增值服务还得收钱，不合适吧？”

任飞扬也不介意，而是说道，“霍总一定是没有去体验过歌手录制歌曲的过程，如果你去看过，肯定就不会说这样的话了。”

黄梓琪点了点头，“一首歌的录制，少的三五个小时，多的甚至是按照天数计算，任总没有按时间计费，已经是很公道了，相当于提供了免费的增值服务，这个价格我接受了。”

黄梓琪算是子承父业，接手公司之前，自己去娱乐圈体验了两年歌手的生活，所以对下面的这些情况都有所了解。

两家公司既然是共同进退，霍东强也不再说什么，其实他也是随口那么一说，并不是在乎这10万块。

毕竟大头都出了，为这点钱影响歌曲的录制质量，明显是不值得的。

接下来霍东强也表态了，“我们这边也没有问题，只要歌曲不差，我们都照价付钱，绝不拖延。”

正事谈完了，黄梓琪开始拉着任飞扬闲聊，当然这个闲聊也是目的的。

“我刚才听任总的意思，已经有了对付泡菜国和樱花国的全盘计划，不知道任总可否告知，好歹我们也跟着沾点光？”

对于黄梓琪能够问出这个问题，任飞扬一点不意外，他之前的言语间已经是透漏出了一些信息。

这要是黄梓琪这个总裁都抓不住，那么新亚娱乐就该考虑关门大吉了。

任飞扬拿过来一支白板笔就开始在玻璃制的会议桌桌面上画起来。

“寰宇在线音乐的权威榜单主要有九个榜单：月度飙升榜，月度新歌榜，月度风云榜；季度飙升榜，季度新歌榜，季度风云榜；年度飙升榜，年度新歌榜，年度风云榜。”

“而后面六个榜单又是以前面三个叠加得来，那么实际上我们要争夺的就是月度榜单。”

“泡菜国和樱花国目前靠着他们雄厚的财力占据着各个榜单的前五十，甚至叫嚣要将我们赶出前一百。”

“那么问题就简单了，我们的目标就是将他们赶出前一百，他们不是用作品来填吗？”

“我们也可以，而且我们一步步来填，我从8号以后，每天发布十首新歌，直到将他们全部赶出去为止，我倒要看看他们有多少资金来投入。”

“这一招叫做钝刀割肉战术。”

----------------------------------------

第184章 唐氏中餐厅规模扩大了

第184章 唐氏中餐厅规模扩大了

任飞扬的思路很清晰，目标也很明确，配合上桌面上的示意图，在场的人都能够跟上他的思路。

任飞扬这个钝刀割肉战术一旦执行顺畅，他们都能够预见到三星娱乐和杰尼斯事务所到时候会是何等的便秘。

不过这个战术也是有前提的。

黄梓琪有些担心的说道，“可是这需要海量的作品来填，而三星娱乐和杰尼斯事务所他们已经发布了上万首歌，可以在里面随便挑出不错的歌曲轮番炒作，拉高排名的难度。”

霍东强补充道，“而且他们两个国家本身就是娱乐业非常发达，想必作品储备也很丰富，一旦这场大战展开，估计优秀作品很快就能够出来。”

任飞扬摇了摇头，这两人到现在还是没有搞清楚状况，“难道霍总认为，我泱泱华夏的那些创作者们就会袖手旁观？

我希望你们搞清楚，这不是我任飞扬一个人的战斗，我只是希望接下来你们能够厚待这些冒出来的优秀创作者，这是你们的一次绝佳机会。”

黄梓琪和霍东强恍然，原来任飞扬之所以敢说必胜，那是建立在华夏国庞大的人口基础上的。

这个国家的国民一旦齐心要做一件事情，那爆发出来的能量是不可估量的。

“任总放心，回头我这边就会着手改革现有的分成制度，着力培养更多的优秀创作人出来。”

黄梓琪算是当着任飞扬的面给了一个保证，当然这里面有多少的含金量就不好说了。

霍东强也是若有所思点了点头。

现在看来，这场大战对不少公司还都是不可多得的机会。

当然目前看来，受益最大的就是眼前的这个任飞扬了。

仅仅是卖作品就赚了一个盆满钵满。

更别说接下来的大战中，他还有很多作品参与争榜单，还能够拿到很高的分成收益。

甚至可以说，这场大战，无论最后的结果如何，任飞扬绝对都是最大的赢家。

谈判已经接近尾声，这时候傲雪低声对任飞扬说道，“任总，黄总和霍总过来的消息被媒体知道了，公司门口都是媒体记者，我们怎么办？”

任飞扬一愣，按说黄梓琪和霍东强两人前来，知道的人不多啊，怎么会这么快就被媒体知道了。

不过任飞扬眉头一皱计上心来，当即对着黄梓琪和霍东强说道，“黄总，霍总，现在你们来我公司的消息已经走漏，下面全都是记者，我有个想法，需要你们配合，不知道两位意下如何？”

黄梓琪和霍东强对视一眼，显然也没料到这件事情这么快就被曝光了，不过好在合作达成了。

黄梓琪一摆手，“任总，请说！”

任飞扬说道，“我想既然我们已经达成合作，某种意义上来说就是共同进退了。

正好借着这个机会，我再叫上蓝山娱乐的聂总，天峰传媒的洪总，咱们一起召开一个新闻发布会。

正式亮明我们的态度，也算是我们五家正式对三星娱乐和杰尼斯事务所宣战，好歹让他们知道自己面对的是谁。

我想国家高层对于我们的精诚合作，一致对外肯定是乐见其成的。”

黄梓琪和霍东强两人顿时眼中划过一抹精光，这可不是第一波免费的宣传嘛。

反正接下来也少不了找媒体帮忙宣传，与其花钱去请他们，现在这些人送上门来，不用白不用。

最重要的是，他们的形象一下子就变得无比高大了。

精诚合作，对抗外辱，这可是一个非常好的宣传话题，最重要是的广大听众朋友们也买账。

到时候再配合着做一波慈善，公司的正面形象就立起来了。

只要是赢得了民众的心，以后公司的作品，民众自然也就买单了。

这一瞬间黄梓琪和霍东强两人就想到了很多。

同时两人也更加佩服任飞扬这个人的才华和临机应变能力。

明明是一件不那么好的事情，却能够很快就能巧妙运用，化腐朽为神奇。

想明白了这些事情，黄梓琪和霍东强自然是满口答应的。

然后任飞扬对着傲雪说道，“你把我们召开发布会的消息通告给媒体，先别说蓝山娱乐和天峰传媒的事情，然后让青龙调一队安保人员过来，负责黄总和霍总的安保工作。”

任飞扬迅速做出了安排，既然这两人要在渝城待一晚上，那自然安保工作就是天雪传媒负责了。

一切都安排妥当了以后，任飞扬看看时间，马上就要到饭点了。

“双双，你马上给唐总打电话，让他看看能不能多准备一点新鲜食材，就说我这边马上带着人过去。”

柳双双知道这位任老板这是又要秀厨艺了。

“黄总，霍总，咱们这谈的高兴，中午我做东，请你们尝尝渝城的特色美食，本人亲自下厨，我都安排好了，你们可得给我这个面子。”

黄梓琪可是吃货一个，闻言大喜，“早就听闻任总一手好厨艺出神入化，今天看来能够大饱口福了，还等什么呀，这就赶紧走吧。”

于是任飞扬，洛天妃，韩双双，冷梦彤等人陪着黄梓琪一行人直奔唐家强的唐氏中餐厅。

唐家强一听今天来的都是真正的大人物，那是非常的重视，马上打电话给自己的菜品供应商，让他们马上送新鲜的食材过来。

现在唐家强的生意越做越大，底气自然也是越来越足了。

他可是知道这些人来都是给自己这家中餐厅做免费的广告的。

至少任飞扬每次来了以后的一段时间，餐厅的生意都是火爆的不行，而且任飞扬现在名气越来越大，连带着他的这个唐氏中餐厅也跟着持续火爆。

毕竟他这里可是实打实的有任飞扬亲自开发的菜品的，这不是吹牛的。

任飞扬一边应付着黄梓琪等人，一边抽空给慕容飘雪发了个信息。

影视制作公司这边以后要想打开港岛市场，免不得要和这两大巨头接触，现在正好互相认识一下。

慕容飘雪都来了，自己的两个小家伙自然是少不了的。

而今天两个小家伙正好是爷爷奶奶带着，在慕容飘雪的公司玩。

慕容飘雪索性就带着一起了。

而且两个可爱的小家伙在一起，很多时候还能够调节气氛。

----------------------------------------

第185章 爸爸，快来坐这里呀

第185章 爸爸，快来坐这里呀

唐家强的唐氏中餐厅规模又扩大了，直接将两边的两间店面都给租了下来，然后打通。

现在店面足足是之前的三倍有余。

这是以前唐家强做梦也想不到的规模，当然随着店面的扩充，他也多准备了两间专用的VIP包厢，就是为了应付今天的这种局面。

蓝山娱乐。

聂千行正在听秘书的汇报。

“聂总，港岛的两大娱乐集团新亚娱乐和英皇娱乐的人去天雪传媒了，得到消息的媒体记者几乎是堵住了天雪传媒的大门。”

聂千行听到这个消息顿时眼睛亮了，“后来怎么样了？”

秘书说道，“任总的秘书告诉媒体记者，说是明天上午开发布会，正式向媒体通告，不少媒体逐渐退去。但是依然有一些记者守在天雪传媒公司外面。”

正在这时，聂千行的电话响了，来电显示是洪千梦的。

聂千行有些疑惑，这是时候洪千梦找他干什么，不应该是找任飞扬更合适吗。

不过聂千行还是接通了电话，“洪总，这个点打电话过来，莫非是想约我吃午饭？”

对面的洪千梦呵呵一笑，“确实是来找你吃饭的，不过不是我请，请客的另有其人，去不去？”

聂千行对洪千梦的饭局可是抱着足够的警惕的，“谁啊，不会是鸿门宴吧？”

“哈哈——”

对面的洪千梦直接笑出了声，那带着一丝魅惑的笑声，让聂千行眼前忍不住浮现出洪千梦那妖娆的身材。

“聂总，没想到你还真是这么惜命，你我无冤无仇，我为什么要请你吃鸿门宴呢，是任飞扬亲自下厨宴请港岛新亚娱乐的黄梓琪和英皇娱乐的霍东强，机会难得，你去不去？”

聂千行惊讶于洪千梦的消息来源，不过这样的机会肯定是不容错过的，“去，必须去啊，只是咱们这样贸然前去会不会不好？”

洪千梦明显是已经搞定了，“放心吧，聂总，我这边都已经跟洛总说了，没问题。唐诗中餐厅，我把定位发给你，去不去你自己看着办吧。”

说完之后，洪千梦直接挂断了电话。

这边聂千行挂断电话之后，也是直接站起身对着秘书说道“马上准备一下，跟我出去一趟。”

聂千行出门一般都是带着秘书的。

随后聂千行带着人直奔唐氏中餐厅。

唐氏中餐厅后厨。

任飞扬正在叮嘱几个负责炒菜的大厨，“各位师傅，今天来的人可都不是简单的人，你们做的菜要是将他们都征服了，我可以肯定的告诉你们，唐总今年年终奖至少都会多给你们每人十万，要是到时候给不到你们来找我。”

唐家强现在还沉浸在巨大的喜悦中，闻言胸膛拍得啪啪响，“不用任总掏钱，各位都是跟着多年的老兄弟，我唐家强什么时候亏待过大家，想必你们心中都有数。”

一位年长的刘师傅点头说道，“任总放心吧，保证给你安排得妥妥当当的，至于咱们唐总，那是借钱都要给我们发工资的人，肯定不会亏待我们，最近我们的工资都上涨了至少50%呢。”

原来是涨工资了，难怪任飞扬发现一个个的精神面貌都比以前更好了，只能说是人逢喜事精神爽啊。

“那行，各位师傅就按照我刚才的菜单开始忙活起来吧，我这边照样是做两个新摆弄出来的招牌菜。”

任飞扬今天准备做的菜依然是硬菜，而且都是地球上非常经典的菜品。

其中一道菜是椒麻鸡，另一道菜则是肥肠鱼。

外面包厢中，朵朵小丫头已经开始嚷着，“妈妈，让爸爸炸酥肉啊，朵朵最喜欢吃酥肉了。”

小丫头话音刚落，服务员就端着一大盘的酥肉进来了。

“各位，油炸酥肉，任总亲自下手炸的，请各位品尝！”

朵朵顿时看着酥肉就离不开眼睛了。

小丫头虽然是一周吃一次酥肉，可是对这个味道却是很喜欢。

洛天妃也招呼着黄梓琪，霍东强，洪千梦，聂千行等人，“黄总，霍总，洪总，聂总，都尝尝，整个华夏国独此一份，你们在别的地方都吃不到这么正宗的，因为这是任总的原创。”

朵朵萌萌的说道，“对呀，这是我爸爸给朵朵创造出来的菜品呀。可好吃，可好吃了！”

小丫头是逮着机会就夸自己的爸爸。

洛天妃笑着说道，“得了，别再夸你爸爸了，也不怕别人把你爸爸抢走了，见到人就夸。”

朵朵有些傲娇的看着洛天妃，“哼，坏天妃阿姨，吃着我爸爸的菜，还说我爸爸的坏话，不理你了。”

黄梓琪可一点不客气，“嗯，好吃，这个味道真是太好了，这个是用什么炸的啊？”

朵朵马上举起了小手，“阿姨，我知道，我知道，是那个肉肉和面粉搅和在一起炸的，还要加一些调料啦。”

至于什么调料小丫头就不知道了。

黄梓琪也是喜欢上了这个可爱的小丫头，“来，小机灵鬼，多吃点。”

洪千梦有些羡慕慕容飘雪，“好羡慕慕容总裁能够找到任总这样的夫婿，这样的顾家又会带孩子的男人绝版了。”

慕容飘雪坦然的受了这个夸赞，“谢谢洪总夸赞，其实任飞扬也就这点本事了吧。”

这是大型的凡尔赛现场了。

聂千行不高兴了，“洪总，你说这话的时候有考虑过我和霍总两个人的感受吗，你不会是把我们两个当成透明了吧？”

洪千梦明显不给聂千行面子，“聂总，你要是真有任飞扬的这两下子，我立马收回刚才的话，可关键是你有吗？”

一说到这个，聂千行明显焉气了，他还真是没这两下子，他们家厨房朝哪边开都没有关注过。

他们外面在谈笑风生，任飞扬在后厨也没有闲着。

半个小时后，任飞扬亲自做出来的椒麻鸡和肥肠鱼新鲜出锅，上桌了。

“各位老板，椒麻鸡，肥肠鱼，本人亲自制作，欢迎品鉴。”

任飞扬亲自报上菜名，朵朵则是马上拍着身边的座位，“爸爸，快来坐这里呀！”

----------------------------------------

第186章 战局明朗化

第186章 战局明朗化

听从小丫头的指示，任飞扬坐在了慕容飘雪身边。

“爸爸，朵朵要吃这个鸡肉呀，你给我夹一块好的。”

小丫头眼中，只要是爸爸做的菜都很好吃。

“黄总，霍总，洪总，聂总，这桌上的菜品都是出自本人的原创，当然其他的都是店里面的厨师做得，技术都不错，你们尝尝，正宗的麻辣味。”

任飞扬做的菜主要还是麻辣味的居多。

不过还好，这张桌子上的所有人都能够吃麻辣的，两个小家伙都能够吃不少。

黄梓琪这筷子就没怎么停过，“任总，不得不说，你这个手艺真是绝了，不混娱乐圈，做个厨师你也是大师级的存在。”

任飞扬谦虚的回了一句，“黄总过奖了，你能吃麻辣味，算是赶上了，你要是吃其他的比如海鲜什么的，我就不擅长了。”

任飞扬这话的意思就是海鲜我能做，就是没有这个这么好。

不过明显没有人相信他这个话，聂千行就直接说了，“任总，你这个过分谦虚就是骄傲了，还是给我们这些不会做饭的男人留点空间吧。”

霍东强若有所思的点了点头，“任总，我决定回去研究一下如何做饭了。”

黄梓琪立马补上一句，“霍总，做饭前请先拨打消防电话，我担心你把你家房子点了。”

任飞扬看着四人还真是有意思，洪千梦和聂千行互怼，黄梓琪和霍东强互怼。

傲雪这边，她负责招呼随从人员这边。

“傲秘书，这些菜都是任总原创的？”

有人忍不住问道，主要是他们无论如何也想不到一个拿笔写歌的人厨艺竟然也这么厉害。

“对啊，任总在做菜方面很有天赋，我们公司的员工很大的一个福利就是能够有机会吃到任总亲手做的菜，今天你们也赶上了，椒麻鸡和肥肠鱼都是任总亲手做的，而且是新菜品，我都是第一次吃到。”

傲雪说这话的时候也是倍有面子的。

“天啦，为什么好老板都是别人家的！”

有人大呼不公。

“嘘，你小声点吧，老板们都在隔壁呢，还想不想混了。”

有人指着隔壁说道。

“不管怎么说，能够吃到这么多好吃的，这一次的渝城之行算是值了。”

柳双双招呼的那一桌也是给予了任飞扬很高的评价。

一桌子人都羡慕柳双双有这样一位老板，这样一份好工作。

酒过三巡，菜过五味，任飞扬开始说事情了。

“黄总，霍总，这位是我媳妇慕容飘雪，最近开了一家影视制作公司，以后少不了要找两位合作。”

这是这顿饭的一个主要目的之一。

新亚娱乐和英皇娱乐是老牌的龙头公司，两家公司手中的资源那是数不胜数。

黄梓琪说道，“任总，都好说，只要是有好的作品，要人有人要资金有资金。”

霍东强也是当即表态，“任总，只要是你的公司，我也是黄总那句话，你说话，要人有人，要资金有资金。”

任飞扬等的就是这两人的表态。

听到他们表态，任飞扬立马正色道，“黄总，霍总，咱们可是说话一言九鼎的，这话我可算是听进去了。”

黄梓琪和霍东强交换了一个眼神，这是被任飞扬给装进去了？

不过这时候明显不能弱了气势，黄梓琪再次强调，“君子一言，驷马难追。我虽然是一女子，但是也有君子风度。”

霍东强也是一脸诚恳，“我还是那句话，只要剧本好，要人有人，要资金有资金。”

看到两人再次表态，任飞扬笑了，“好说，等的就是你们两人的这句话，我现在手上还真是有不少好本子，就是缺人啊，缺专业的导演，缺专业的演员，缺发行渠道……”

任飞扬噼里啪啦说了一大堆，最后总结为一句话。

“总之就是一句话，我手中除了好剧本和钱，其他的什么都缺，所以改天必然上两位那里化缘了。”

黄梓琪直接笑了，“任总，你这是开挂了吗，能写歌，能做饭，现在还告诉我能创作剧本，还要拍电视剧电影，您这是要对我们赶尽杀绝啊。”

其他人也都是纷纷苦笑，不知道和这样的一个妖孽生在同一个时代，到底是幸运还是不幸。

霍东强倒是对任飞扬手上的剧本感兴趣了，“任总，不知道你的剧本从何而来，我能看看吗？”

这话明显有些敏感，不过霍东强纯粹就是有些好奇。

任飞扬直接手机上调出轩辕中文网，然后将手机滑了过去，“就是这上面，这家网站是我的，上面的作品很多我都有版权。”

“尤其是几部武侠小说比如《射雕英雄传》《天龙八部》《天下第一》《风云雄霸天下》，我这边已经立项了，如果两位感兴趣，我们下来可以好好谈谈。对于港岛的影视制作水平，我还是放心的。”

黄梓琪也是立马掏出手机，“任总，什么软件来着，我下一个手机上。”

黄梓琪这一次就是来找任飞扬寻求合作的，如果能够把这个合作进一步扩展，那可是好消息。

她旁边的洛天妃马上给她说道，“轩辕中文网，对，就是这个。”

此时的聂千行和洪千梦的心情说不上好，当然也说不上不好。

毕竟任飞扬这边要是同时开机几部剧，他们公司的艺人肯定也是有机会的。

一番摆弄之后，这个事情暂时先放到一边，任飞扬开始说第二件事情。

“聂总，洪总，你们在这里就最好了，我上午和黄总，霍总这边达成了合作，可是消息走漏了，被媒体知道了，我就想将计就计，

明天咱们五家公司一起召开一个发布会，针对之前网络上的一些舆论做一个回应。

同时也公开向三星娱乐和杰尼斯事务所宣战，倒逼他们拿出更多的宣传资源，到时候我们再碾压他们，实现最后的名利双收。”

洪千梦一听，顿时觉得这个主意不错，之前只是网络上三个国家的网友打仗，那没意思，现在直接将竞争明朗化，这样一来交战的三方势必会投入更多的资源，声势也会更加浩大。

----------------------------------------

第187章 孙建明的顾虑

第187章 孙建明的顾虑

同时对在场的所有公司都是一个提升知名度的好机会。

这场仗不管最后谁赢了，他们这五家企业的名字都会响彻亚洲。

因为他们敢于向亚洲最大的两家娱乐公司宣战。

就综合实力排名来说，三星娱乐和杰尼斯事务所那是世界五百强的存在，他们在世界范围内都有很高的名气。

这一次他们为了捍卫自己的名誉而战，势必会拿出吃奶的劲。

任飞扬要的就是让这两家公司全力以赴，展开全方位竞争。

洪千梦直接对任飞扬竖起了大拇指，“任总，这一招借鸡下蛋，果然是高招，相信三星娱乐和杰尼斯事务所知道消息后，估计得骂娘。”

聂千行也是颇为佩服，“任总，什么都不说了，这一次你是总指挥，我们都跟着你吆喝，去捋一下那两头猛虎的虎须。”

任飞扬摇了摇头，“聂总高看他们，他们最多算是两头纸老虎，看着吓人，可也就是吓人罢了，仅此而已。”

此时在场的人都感受到了任飞扬对三星娱乐和杰尼斯事务所的蔑视。

任飞扬最后扫一眼全场，“怎么样，各位，到底成不成，表个态！”

黄梓琪，“我这边没问题。”

霍东强，“我这里也没有问题。”

洪千梦，“没问题，跟着你干他们。”

聂千行，“好久没有这样大干一场了，想想都觉得过瘾。”

任飞扬端起茶杯，“那我们以茶代酒，干一杯！”

所有人都站起来。

“我，爸爸，还有我呀，我也要干杯！”

任飞扬一把将闺女抱起来，“加上我闺女”

然后看着旁边的鹏鹏也举起了茶杯，“还有我儿子。”

“大家一起干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“……”

一顿饭吃下来，事情谈完了，合作也促成了，可谓是皆大欢喜。

“下午黄总和霍总有安排吗？”

任飞扬问道。

黄梓琪看着聂千行说道，“听说聂总的公司不错，我想去考察一下，不知道聂总是否欢迎啊。”

聂千行当然是欢迎的，当即表示，“肯定欢迎，我们也想看看和黄总有没有合作的的地方。”

霍东强则是看向洪千梦，“那我这边想去洪总的公司看看，不知道洪总的意思呢？”

洪千梦嫣然一笑，“我求之不得，想来我们两家公司以后也可以有合作的地方。”

既然都有安排了，任飞扬就懒得费心了，“黄总，霍总，我安排了一队人专门保护你们的安全，还希望你们理解。渝城虽然治安环境不错，但还是以防万一。”

黄梓琪和霍东强两人都没有拒绝，他们这次带的人不多，本想着谈完了就直接飞走，没想到现在出了变故。

两人都向任飞扬道谢。

“闺女，儿子，下午是跟着你们老妈还是跟着老爹啊？”

任飞扬看向两个小家伙。

朵朵直接搂着任飞扬的脖子，“我要跟着爸爸，去爸爸公司玩。”

鹏鹏也是直接拉着任飞扬的衣角，用行动做出了选择。

慕容飘雪见状，直接转身就走，“我上班去了。”

朵朵看向任飞扬，“爸爸，妈妈是不是生气了呀。”

任飞扬耸了耸肩，“反正生气了也不是我惹的，是你们两个啊。”

然后任飞扬又对着老爹老妈说道，“爸，妈，下午你们自己去转转，孩子我看着就行了。”

老爹老妈一直都帮着任飞扬看着两个孩子，都没有好好出去逛过街，这是任飞扬有些愧疚的地方。

洛天妃，韩双双，冷梦彤这些人自然不需要任飞扬安排。

随后任飞扬带着两个孩子直奔苏轻柔的录音棚而去。

动漫大全。

蒋如雪回来将情况一五一十的告诉了他们的老总孙建明，这个孙建明能够从无到有打下这么大的一家公司，自然也不是吃素的。

“这么说，这个任飞扬是铁定要来当这个搅局者了？”

孙建明面色阴沉，他已经习惯了当这个行业老大，呼风唤雨的日子。

突然有人想要来捋他的虎须，这让他觉得受到了挑衅。

蒋如雪点了点头，补充说道，“孙总，这个任飞扬来头不小，我这边去查过了，他的手下有一家传媒公司，一家视频网站，一家小说网站，一家动漫制作网站，实力不容小觑，我建议咱们最好还是不要贸然和他对抗为好。”

蒋如雪太了解面前的人这个人了，这是一个习惯了掌控一切的人。

可是在孙建明和任飞扬之间，蒋如雪明显是更看好后者。

所以她这样说纯粹是不想失去这份工作。

“蒋总，我请你搞清楚，现在他任飞扬来攻打我们的阵地了，你却让我们避战，你是想让我当逃兵吗？”

孙建明明显不想就这样将份额让给任飞扬。

蒋如雪早就料到了这种局面，也不多劝，有的人是不撞南墙不回头，你得让他撞上去才行。

“那孙总你说我们该怎么做，你给指条明路。”

孙建明想了想，说道，“这样，你这边去联系那些和我们合作的动漫制作公司，我这边拉上其他的几家动漫网站，我们联合整个行业的人发一封联名信，全行业抵制任飞扬及他的奶爸动漫制作公司。”

孙建明在办公室里面来回踱步，思考着对策，几个来回之后，又补充道，“声势搞大点，他不是有个小说网站吗，我估计他在那边肯定也是坏了规矩，如果能够叫上就最好了。”

“是不是视频网站那边也叫上，还有传媒公司那边，这样的话干脆整个全网抵制任飞扬的活动了。”

蒋如雪补充道。

孙建明一听顿时眼前一亮，“这倒是个好主意，只是这样的话，我们出面牵头估计就做不到了，还得更高级别的人出手才行。”

所谓的更高级别的人，就是指的活跃在孙建明他们这些公司背后的真正金主，国内金融圈的资本大佬们。

孙建明在权衡着要不要这样做，一旦这样做了，那就是把任飞扬给得罪死了。

一旦打不死任飞扬，估计他就得悲剧。

为了一己私欲，赌上自己的身家性命，到底值不值，这个事情孙建明需要考虑清楚。

----------------------------------------

第188章 朵朵，鹏鹏的要发歌了

第188章 朵朵，鹏鹏的要发歌了

毕竟整件事情中，自己能够得到的利益是有限的。

孙建明摆了摆手，“你先下去吧，先联系我们的合作方，不管这事情最后怎么处理，我们的态度肯定是要有，无非就是事情参与方的规模而已。”

蒋如雪转身离开孙建明的办公室，然后孙建明一个人静静地躺在老板椅上。

就在孙建明进退两难的时候，公司的投资方代表天方投资的于正浩打来了电话。

“孙总，任飞扬搅局的事情我已经知道了，大老板的意思是借着这个机会，敲打敲打这个任飞扬，你想个办法，我们这边全力支持你。”

孙建明闻言大喜，“于总，这么说这是天方投资准备动手了？”

于正浩语气中带着几分狠辣，“这个任飞扬在文娱行业内四处点火，大老板很生气，这几天准备派人去找他谈谈，看他是不是识趣，如果不识趣就准备动他了。”

孙建明顿时觉得好机会来了，“于总，我这边刚好有个想法，只是需要大老板出面才行。”

于正浩直接说道，“什么想法，说来听听。”

接着孙建明将刚才的那个想法说了出来。

对面的于正浩沉默了大概三十秒钟，随后说道，“这个主意不错，我跟大老板汇报一下吧。”

孙建明大喜，不过他也有自己的小算盘，“于总，那个如果方案通过了，发起联名的能不能多拉上几家公司，比如天下中文网，苹果视频这些，毕竟我们动漫大全一家面对任飞扬还是有些不够看。”

对面的于正浩也是个聪明人，一下子就明白了孙建明的小心思。

这是既想出口恶气，又不想当这个出头鸟呗。

于正浩最近也是正好被这个任飞扬弄得灰头土脸的，于公于私都想出口气，想都没想就同意了，“问题不大，毕竟声势越大，任飞扬到时候感受到的压力越大，我们的目的也就达到了。”

“好嘞，谢谢于总，那我等你好消息。”

孙建明挂断了电话，心情一下子就美丽了，甚至还哼起了小曲儿。

任飞扬带着两个孩子直接到了录音棚。

苏轻柔难得的竟然在公司。

“柔柔阿姨，你好呀，朵朵过来玩啦。”

朵朵看到苏轻柔，直接打招呼。

“肉肉阿姨？”任飞扬有些不解，怎么给取了这么个外号。

任飞扬发誓，他真是听成了“肉肉阿姨”。

苏轻柔听到任飞扬的这个称呼，顿时尴尬了。

好在朵朵立马帮苏轻柔解围，“爸爸，不是肉肉阿姨，是柔柔阿姨。”

这一次任飞扬听懂了，“哦，原来是柔柔阿姨，朵朵你以后还是直接叫苏阿姨吧，我觉得不会让人误会。”

苏轻柔终于是开口了，“任飞扬，我觉得你最好是去医院看看耳朵吧，人家朵朵发音那么准确，你都能听错。”

苏轻柔看到任飞扬身边的小鹏鹏顿时高兴了，“哎呀，咱们的小帅哥鹏鹏也来了。”

任飞扬有些警惕，他分明是看到苏轻柔眼中放光了，“苏总，我儿子还小啊……”

内涵了苏轻柔一句，苏轻柔都懒得理会任飞扬。

这家伙一开始看起来还像是个正人君子，可是熟悉了以后就有些口花花了。

“今天过来录制歌曲？”

逗了一下小鹏鹏之后，苏轻柔问道。

“对啊，要不然来你公司干什么，我对你又没有兴趣。”

苏轻柔妩媚的一笑，“你可以有兴趣的，可是你敢吗？”

朵朵这时候冷不丁的来了一句，“苏阿姨，我爸爸是有家室的男人，请你自重。”

鹏鹏也是一本正经的说道，“女人啊，见到好男人就走不动路，可惜好男人都已经名草有主了。”

苏轻柔瞬间石化，根本不是对手好吧，人家一家三口呢。

录音棚里面。

“朵朵，爸爸给你写了一首歌，你来唱好不好呀。”

任飞扬看到朵朵响起了前世在地球上听过的《死性不改》童音版，简直是印象太深刻了。

而朵朵的嗓音刚好符合这个条件，甚至和地球上那个童音几乎是不相上下。

“好呀，爸爸，不过你要教朵朵唱呀。”

鹏鹏这时候也说到，“老爹，我也要唱，我和任朵朵一人录一首。”

任飞扬一听，想想也对，两个版本，毕竟萝卜青菜，各有所爱嘛。

“好，那老爹现在先教你们唱。”

两个小家伙都稳稳的坐在凳子上，那模样还真是有些小认真。

“准备好了，咱们开始了啊。”

“爸爸，朵朵准备好了，开始吧。”

任飞扬并没有开伴奏，而是直接清唱教两个小家伙。

任飞扬，“再见了我的最爱，你真的是我的唯一。”

朵朵，“再见了我的最爱，你真的是我的唯一。”

鹏鹏，“再见了我的最爱，你真的是我的唯一。”

任飞扬 ，“我想你，真的很想你，不知道你想我吗？”

朵朵，“我想你，真的很想你，不知道你想我吗？”

鹏鹏，“我想你，真的很想你，不知道你想我吗？”

……

录音棚外面的苏轻柔瞬间被这首歌给吸引了，特别是朵朵和鹏鹏两个童音，简直是天籁之音。

整整一个下午，任飞扬就在录音棚教两个孩子唱歌，好在两个小家伙天赋不错，很快就学会了。

折腾了一下午，总算是录制出来一个正式版的。

爷三儿刚一走出录音棚，早已等候在一旁的苏轻柔急忙问道，“任飞扬，下午录制的歌曲叫什么名字，朵朵和鹏鹏的版本都发给我，我以后的手机铃声就用这个了，听着太治愈了。”

朵朵直接开口道，“苏阿姨，歌名叫《死性不改》，爸爸专门为朵朵写的呀。”

苏轻柔觉得这个名字有些怪怪的，“这么好听的一首歌，为什么要叫这样的一个名字呢？”

任飞扬并没有解释，而是给了一个似是而非的答案，“好好听歌吧，听多了你就明白了。”

出了苏轻柔的公司，任飞扬将两首歌发给了慕容飘雪，“听听咱们闺女和儿子的歌声。”

慕容飘雪首先点开了朵朵的版本，听到歌声的瞬间，她跟苏轻柔的感觉是一样的，就觉得朵朵的歌声太治愈了。

接下来听鹏鹏的版本，又是另一种治愈感。

完了以后，慕容飘雪给任飞扬回了一句，“歌曲不错，两个小家伙唱得也不错，可算是能够自己赚零食钱了。”

----------------------------------------

第189章 朵朵出错了

第189章 朵朵出错了

任飞扬看了慕容飘雪的信息以后，对着朵朵和鹏鹏说道，“朵朵，鹏鹏，你们母后大人很欣慰，说你们终于可以自己赚零花钱了。”

朵朵明显还不知道这一茬，只是觉得唱歌挺好玩的，“爸爸，这是真的吗，朵朵可以赚钱了？”

鹏鹏若有所思的说道，“所以老爹，你准备给我们多少分成呢？”

朵朵这时候也反应过来，“对呀，爸爸，你可不能糊弄我们小孩子。”

两个小家伙在钱这一方面可是精明着呢，想当初借钱给任飞扬这个老爹都要收利息的存在。

一听有钱可以赚，瞬间就化身小财迷了。

“放心吧，老爹还能盯着我闺女和儿子的劳动成果吗，对你们老爹要多点信心，人和人之间的信任呢。”

朵朵看着任飞扬一张写满真诚的脸，“好吧，爸爸，朵朵相信你了。”

鹏鹏依然是那么高冷，“老爹，你可要珍惜我们对你的信任啊。”

“放心吧，老爹肯定会珍惜的。”

任飞扬拍了拍前面强子的肩膀。

“强子，开车回家！”

朵朵这一回家里面，顿时撒欢了。

“奶奶，我今天跟着爸爸唱歌了，爸爸说可以赚钱钱呀。”

这是对着周晓茹邀功。

“爷爷，朵朵可以唱歌赚钱了呀，以后朵朵就可以有好多好多的零花钱了。”

这是在爷爷任振坤的怀里腻歪。

“麻麻，朵朵可以赚钱了呀，以后你就不用那么辛苦了，多点时间陪朵朵玩呀！”

现在又跑到自己老妈慕容飘雪身边邀功了。

一会儿又给自己小姨打去电话，“小姨，朵朵今天跟着爸爸唱歌了，爸爸说可以赚好多的零花钱，以后朵朵给你买零食吃，哼！”

总之就是一顿饭功夫，家里的人基本上都知道了。

而鹏鹏小朋友则是表现得很淡定，一点不邀功，只是看着朵朵的表演。

吃饭的时候，慕容飘雪有些担心的问道，“任飞扬，朵朵和鹏鹏还小，现在就开始走这条路，合适吗？”

朵朵和鹏鹏闻言同样是小脸上一脸担忧，就怕自己老妈这一掺合，以后赚零花钱的机会就没了。

任飞扬倒是看得挺开的，“没事，现在就是玩玩而已，有时间就录两首，其他时间主要的任务还是学习，不耽误。分清主次就行了。”

朵朵听了老爹的话立马点头，“对呀，麻麻，你别担心，就是玩玩呀。”

鹏鹏也郑重的向老妈保证，“放心吧，老妈，不会影响学习的。”

周晓茹也是若有所思的说道，“没错，全面发展，多探索几种可能性，挺好！”

任振坤则是保持了沉默，不反对也不赞成。

慕容飘雪见状也就默许了。

这其中主要的原因是她知道任飞扬对两个孩子的教育甚至比自己还上心，既然做出这样的决定，显然是经过深思熟虑的。

而且从两个小家伙的歌声中，她确实听出了一份认真与热爱。

嗯，还有就是两个小家伙唱歌是真的好听，太治愈了！

有两个小家伙的歌声陪伴，慕容飘雪觉得自己的工作效率都要高好多。

两个小家伙见到自己的妈妈不再反对，四只小手高兴的拍在了一起，“耶，妈妈万岁！”

看着朵朵和鹏鹏那仿佛是劫后余生一般的表情，慕容飘雪也是笑了。

“任飞扬，我最近在追你们平台的小说《天下第一》。”

慕容飘雪冷不丁的说了一句。

任飞扬一愣，明显没明白这是什么意思，“嗯，然后呢，小说好看吗？”

慕容飘雪没有回答，而是继续说道，“听说这部小说是你写的？”

“呃—”任飞扬想说不是，可是解释起来太费劲了，索性承认了，“对啊，怎么了？”

“哦，难怪，我看小说里面有个叫做柳生飘雪的，是不是他还有个妹妹叫柳生飘絮……”

慕容飘雪继续说道。

“嗯，是的，柳生飘雪的妹妹柳生飘絮的武功比柳生飘雪更高，更厉害。”

两人有一句没一句的说着。

朵朵在一旁听明白了，“爸爸，你是把妈妈和小姨写进书里了吗？”

任飞扬也懒得解释，就笑着点头，“对啊，后面爸爸也把朵朵写进去好不好？”

朵朵立马拍手，“但是朵朵要是最厉害的。”

而鹏鹏则是一本正经的说道，“可是老爹明显写错了，明明老妈比小姨更厉害啊，老妈都开了几家公司了。”

朵朵立马点头，“对啊，爸爸你怎么能瞎写呢！明明麻麻更厉害哒。”

慕容飘雪一听顿时喜笑颜开，“看看，你闺女和儿子都说你在瞎写了，你自己看着办吧。”

事已至此，任飞扬只好解释一句，“嗯，其实两姐妹就没有真正比过，只是有人这样认为罢了。”

慕容飘雪这才点了点头，“这本书的版权放在影视公司这边了，我们自己拍。”

她太喜欢这本小说里面的角色了，每个角色都是有血有肉的。

断天涯，上官海棠，素心，归海一刀，成是非，铁胆神侯，古三通，曹正淳，柳生但马首等等，每个角色都是那么的个性鲜明。

其实地球上的《天下第一》里面，柳生飘絮的姐姐名叫柳生雪姬，是任飞扬在腾过来的时候想要讨慕容飘雪的欢心，故意这样改了一下。

现在看来效果不错，看得出来，孩子他妈很高兴。

只要孩子他妈高兴，这个家就和谐了。

饭后休息一阵，然后开始每天的必修课。

“爸爸，我们今天学什么呀？”

朵朵现在已经习惯了每天晚上跟着老爹学习半个小时了。

鹏鹏也是搬过来小板凳，做好准备。

“今天晚上我们来解答一些趣味题。”

任飞扬将刚买的小黑板拉到身边。

朵朵也端着自己的小板凳，拿出纸笔，做好准备了。

“第一题，一队小学生，小明前面有8个人比他高，后面有6个人比他矮，请问这队小学生共有多少人？”

任飞扬话音一落，朵朵立马抢答，“爸爸，14个呀，8+6等于14，这道题太简单啦。”

鹏鹏立马反驳道，“笨蛋朵朵，是15个，小明不算人吗？”

朵朵一听立马懂了，吐了吐小舌头，“爸爸，我错啦！”

任飞扬安慰一句，“朵朵啊，越是简单的题，越要认真思考，懂吗？”

朵朵若有所思的点了点头，“嗯，爸爸，朵朵记住啦，你快出题吧！”

----------------------------------------

第190章 新闻发布会开始了

第190章 新闻发布会开始了

任飞扬再出一题。

只见任飞扬在小黑板上画了一个正方形，小狗，大象，公鸡，小猴和青蛙分别在正方形的四个角及正中间，问题：你能画一个正方形将所有的小动物分开吗？

任飞扬这边写完，朵朵和鹏鹏就开始在自己的小本子上尝试起来了。

慕容飘雪也凑过来，“朵朵，妈妈和你一起来解题。”

朵朵问道，“麻麻，什么是正方形呀？”

慕容飘雪解释道，“就像外面这个框一样，四条边一样长就是正方形了。”

朵朵在图上尝试了好几种画法，都被慕容飘雪给否了。

慕容飘雪竟然也没有看出来，这倒是让任飞扬有些意外。

“哈哈，我画出来了。”

动手方面果然还是鹏鹏更厉害一些，他经常和爷爷下棋，对正方形的理解更深刻。

朵朵一把将哥哥的本子抢过来，“哦，原来是这样画的呀。”

说完小丫头将哥哥的本子放回去，然后在自己的本子上画出了正确答案。

这一点任飞扬倒是挺欣慰的，不管怎么样，都要自己动手，这样才印象深刻。

“爸爸，是这样画的吗？”

任飞扬点了点头，“嗯，朵朵画对了，真厉害！”

朵朵却不居功，“这是哥哥画出来的，朵朵又输啦！”

连着输了两道题，小丫头明显有些不高兴。

鹏鹏明显有些得意了，“你看，平时说你傻，你还不承认，这不现行了吧？”

朵朵明显不服输，要再战，“爸爸，你再出题，朵朵一定会赢的。”

于是任飞扬再次出题。

小白兔和小灰兔一起拔萝卜放在筐里。小白兔说，“我拔的萝卜是筐里萝卜总数的一半多一个。”小灰兔说，“筐里只有4个萝卜是我拔的。”问筐里一共有多少个萝卜。

朵朵和鹏鹏看到问题后，立马拿着笔算起来。

慕容飘雪也在一旁思考着，可是想了半天也没有什么眉目，总觉得是一团迷雾。

过了大概五分钟，朵朵这一次再次抢先了，“啊哈，爸爸，我算出来了，筐里一共有10个萝卜。”

鹏鹏和慕容飘雪都看过来。

小丫头有些骄傲的解释道，“你们看呀，小白兔是一半多一个，只有他们两个拔萝卜呀，那么小灰兔是不是就是一半少一个呀，所以筐里萝卜的一半就是5个，筐里一共有10个萝卜。”

小丫头解释完，一脸期待的看着任飞扬，“爸爸，朵朵计算对了吗？”

任飞扬直接给朵朵竖了一个大拇指，“朵朵解释非常到位，我闺女真聪明！”

朵朵傲娇道，“哼，我就知道我肯定是会赢的。”

扳回一局，小丫头总算是找到一些自信。

慕容飘雪不得不佩服道，“任飞扬，你出的这些题目太烧脑了，考的都是解题思路，和学历倒是没有多大关系了。”

任飞扬点了点头，“这只是一些小学一年级的奥数题，还有更烧脑的你没看到呢。”

要知道在地球上，好多的小学奥数题，那是连顶尖大学里面的数学系教授都束手无策的存在。

逼疯无数家长那都是小意思了。

当然逼疯家长的可不止小学奥数，就任飞扬的成长经历，数学课本上那些思考题也是困扰了他多年的存在。

朵朵这时候兴致上来了，“爸爸，你继续出题呀！”

————

渝州宾馆系渝城政务接待宾馆，隶属于渝城市级机关事务管理局，主要从事渝城各项重大政务接待工作。

渝州宾馆始建于1958年，有近50年的历史。

其前身为"渝城潘家坪高干招待所",随着宾馆的发展，先后更名为"渝城交际处渝西宾馆""渝城服务局渝州宾馆"等，1982年正式更名为"渝城渝州宾馆".

随着时代的进步，作为一家独立运营的五星级宾馆，现在也对外营业。

今天的新闻发布会就在这里举行，而黄梓琪和霍东强也是住在这家宾馆里面。

原因无他，安全舒适，上档次。

锦绣厅。

时间已经到了上午十点。

前来参加这次新闻发布会的记者们都已经坐好了，会场里面的设备也已经架设好。

舞台上摆着一排长桌子，从空出的位置来看，参会的人不少。

这时候任飞扬，洛天妃，黄梓琪，霍东强，聂千行，洪千梦等人一起走上了舞台。

任飞扬作为东道主，招呼所有人坐下，然后自己落座。

“今天这场发布会的规格，我敢说是近二十年来参会人员身份地位最高的一场了，你们看看都有谁，天雪传媒的任飞扬和洛天妃，港岛新亚娱乐的首席运营官黄梓琪，港岛英皇娱乐的首席运营官霍东强，蓝山娱乐的聂千行，天峰传媒的洪千梦，都是业界大佬，看来有好戏看了！”

“可不是，泡菜国和樱花国的跳梁小丑最近无限嚣张，我还以为国内没有人站出来呢，原来是憋着大招呢。”

“听说是天雪传媒任飞扬组的一个局，没想到成立不到半年的天雪传媒都有这样的能量，能够号令一众大佬了，不简单啊。”

“其实真正不简单的还是任飞扬这个人，你们看看他出道至今发布的那些作品就知道了，基本上每一首都堪称经典，这是一个靠着才华横扫一切的天才。”

“……”

不仅现场的记者们有各种猜测和议论，此时网络直播间也是热闹非凡。

这场新闻发布会是全网直播的。

“听说这次飞扬哥要搞大事，看看这阵容，恐怕是要捅破天啊。”

“牛逼了，飞扬哥现在已经和这些江湖大佬平起平坐了吗，厉害了，我的哥！”

“天雪传媒这次主导联合四家巨头，共同对抗外辱，此后在江湖上也应当有天雪传媒的一席之地了。”

“好期待任飞扬的大杀四方，杀败泡菜国和樱花国的跳梁小丑！”

“我有个提议，接下来凡是飞扬哥的作品，咱们即使不想下载，也请点一下收藏和试听，支持飞扬哥！”

“赞同——”

“赞同+1”

“……”

随着任飞扬等人的落座，现场的记者们逐渐安静下来。

----------------------------------------

第191章 不简单的山本一木

第191章 不简单的山本一木

作为东道主及发起人，任飞扬开口了。

“首先感谢各位记者朋友百忙中抽出时间来参加咱们的这次新闻发布会，我们给每位记者朋友都准备了一份精美的礼品，大家稍后记得领取。”

“啪啪啪——”

现场响起了一阵热烈的掌声。

“然后请允许我介绍今天来参加这场新闻发布会的嘉宾。”

“港岛新亚娱乐的首席运营官黄梓琪黄总，大家掌声欢迎！”

啪啪啪——

掌声中，黄梓琪站起来躬身致意。

“港岛英皇娱乐的首席运营官霍东强霍总，大家欢迎！”

霍东强起身致谢！

“蓝山娱乐的聂千行聂总，欢迎！”

……

“天峰传媒的洪千梦洪总，欢迎！”

最后任飞扬指着洛天妃介绍到，“这位是我们天雪传媒的洛总，掌声欢迎！”

洛天妃也是起身致意！

“至于我，想必大家都认识了，我就不用自我介绍了。”

任飞扬笑着说道。

他这样一说，整个会场的气氛顿时轻松了不少。

“好，下面由我来向大家通报咱们这次新闻发布会的主要内容。”

任飞扬进入正题。

下面的记者们一个个也都是坐直了身躯，都知道任飞扬接下来的话肯定是重点了。

“想必在座的都知道，柳氏家族的柳御城柳总最近做了一件大事，他斥巨资整合了国内的六大在线音乐平台，成立寰宇在线音乐，然后通过战略合作的方式打通了与泡菜国，樱花国国内的在线音乐平台的数据连接。”

“也就是说，以后我们华夏国的原创音乐不仅仅是参与国内排行这么简单了，我们还得走出国门，在整个亚洲范围内参与竞争，八月份的榜单情况想必大家也都知道了。”

“其实骤然参与这样的竞争，同泡菜国的三星娱乐，樱花国的杰尼斯事务所这样的全球顶级娱乐公司同台竞技，我们国内的娱乐公司是没有做好充分准备的。”

“大家从这一次的八月榜单争夺战就可以看出来，泡菜国和樱花国是有备而来啊，我们得到准确消息，泡菜国本次一共上传了4789首原创音乐，而樱花国呢，总共上传了5568首原创音乐，人家这是准备用数量淹死我们啊。”

任飞扬说到这里，不管是现场的记者也好，直播间的网友也罢，情绪都非常压抑。

任飞扬短暂的停顿之后，继续说道。

“不仅仅如此，三星娱乐和杰尼斯事务所不愧是全球顶级的娱乐公司，表面文章做得漂亮，背地里的阴暗手段同样是驾轻就熟，可谓是双管齐下，两面开花。”

“大家可以去看看，我们华夏国的多首歌曲始终被压在50名开外，这是为什么呢？我告诉大家答案，是因为三星娱乐和杰尼斯事务所仗着强大的财力，强行将自己的数据刷上去的，毕竟人家可是放出豪言要将我们华夏国的作品赶出前一百呢。”

任飞扬这话彻底的点燃了网友的愤怒情绪。

“我去，狗日的泡菜国和樱花国竟然这般无耻，我五十米的大刀已经是饥渴难耐了，兄弟们跟我冲，屠了这帮跳梁小丑。”

“我说怎么明明进入前五十了，结果很快就掉下去了，原来是人家拿钱砸的呀。”

“泡菜国和樱花国果然是亡我之心不死啊，杀败三星娱乐和杰尼斯事务所。”

“……”

看着直播间网友弹幕中蕴含的愤怒，同样在看直播的三星娱乐少东家朴方宇一脸的冷笑。

“知道了我们的意图又怎么样呢？这些华夏人除了愤怒，还能够做什么？一群蠢货罢了！”

营销总监车再勋立马拍马屁，“会长说的是，这帮华夏人我看也玩不出什么花样，别看他们声势搞得这么大，最后还不是雷声大雨点小，狗屁都不是。”

经纪人部门总监文三路接着说道，“会长放心，我这边接下来会安排公司的当红艺人进行全国巡演宣传，进一步扩大我们的优势，我就不信华夏人还能翻盘。”

创意部总监全在心同样是志得意满，“会长放心，我这边已经组织了国内的大批音乐创作人，大家都在日夜奋斗，后续会源源不断的为公司的艺人们提供充足的弹药。”

得到了公司几大干将的保证，朴方宇明显是心情大好。

“好，很好，非常好！只要这一战胜利了，华夏国的流行乐坛将会在相当长的时间内被我们踩在脚下，接下来我们只需要专心对付樱花国的杰尼斯事务所就行了。”

与此同时，樱花国的银座商务中心58楼的一间会议室中，同样是在看着这场直播。

杰尼斯事务所的会长山本一木此时指着屏幕中的任飞扬说道，“我要这个人的资料，越详细越好。”

营销部本部长路边一色郎明显没把任飞扬放在眼中，只见他轻蔑的说道，“会长，华夏国的流行乐坛一直都是在走下坡路，没必要这样重视吧，我觉得我们的主要对手还是泡菜国的三星娱乐。”

山本一木一道凌厉的眼神扫过路边一色郎，顿时让后者脊背发凉，“永远不要小看华夏国，这是一个有着五千年文明的古国，这个国家的国民能够迸发出来的能量是你们不能理解的，想想八十多年前那一场战争吧，我樱花国当时国力是华夏的数倍，尚且不能拿下那个国度，何况如今睡狮已醒。”

山本一木的一席话让整个会议室的氛围都有些凝重。

艺人部本部长中村太郎点了点头，“我查过这个任飞扬，今年五月份在华夏国一档叫天籁之音的选秀节目出道，赛场上因不满评委的暗箱操作，一口气唱出几十首原创歌曲的片段，轰动一时。”

“六月份他妻子慕容飘雪姐妹和好朋友洛天妃创办天雪传媒，任飞扬作为主创人员加入，并成为公司实际上的领导人。”

“出道至今发布歌曲超过二十首，可是每一首都堪称经典，我们公司这边之前就有计划去买下其中一些歌曲的日语版翻唱版权，只是一直没有找到合适的机会。”

----------------------------------------

第192章 更大的辉煌

第192章 更大的辉煌

作品部本部长佐藤敬一补充道，“这个任飞扬是一个不可多得的天赋型选手，用他们华夏人的话说，那就是老天爷赏饭吃的一类人，很厉害！”

见到大家都开始重视起任飞扬这个对手，山本一木显然是非常满意的。

他的目光缓慢的扫过每一个的脸，“从目前的情况来看，这个任飞扬明显是组织了四大巨头级公司要准备展开反击了，大家有没有什么好的对策。”

路边一色郎是一个表现欲非常强的家伙，山本一木话音一落，他迅速接话，“会长，没什么好说的，干就完事了，在亚洲的娱乐行业我们樱花国才是最顶尖的，华夏国的港岛不少艺人都将咱们樱花国当成娱乐圈的圣地来膜拜呢。”

路边一色郎的话虽然没有干货，但是听着很提气。

不少人都是点头赞同。

别看这家伙平时咋咋呼呼的，真要是动起手来，在营销领域绝对是大师级的存在。

山本一木投过去一个赞许的眼神，“说说具体计划，这是一场大战，我不希望有人打瞌睡。”

路边一色郎想了想，接着说道，“加大营销推广方面的投入，将战圈进一步扩大到整个亚洲，不再局限于华夏国，泡菜国和咱们樱花国三个国家，我们需要更多的盟友加入进来，要知道华夏国的崛起，对周边的国家可都是一个巨大的威胁，有这样的打压华夏国的机会，我想他们是不会放过的。”

“当然，这个扩大宣传范围不仅仅是咱们杰尼斯事务所来做，我还准备联合泡菜国三星娱乐，现在我们毕竟有共同的敌人。打败华夏国是我们共同的目标！”

路边一色郎的这一切动作都在任飞扬的预料中，任飞扬就像是一个导演一样，精准的安排着每个人的戏码。

“很不错，就按照你的想法去做，公司这边加大投入。”

山本一木脸上露出了笑容，显然路边一色郎的这个提议正合他的意思。

艺人部本部长中村太郎自然是不甘落后的，他也有自己的计划，“会长，我们目前参与打榜的级别最高的也就是17级的天王级歌手，我这边会联系几位18级以以上的殿堂级歌手，随时准备加入战斗，支援作战。

另外我觉得我们还要留意港岛的那几位殿堂级歌手，这些人实力不俗，一旦有好的作品，对我们来说是巨大的威胁。”

“中村君辛苦了，你的这个安排我很满意，就按照你说的去做吧。”

山本一木看着自己手下的大将们各出奇招，心情大好，“佐藤君，你这边呢，你可是我们的后勤部长，你的作用是不可替代的。”

作品部向来在公司都是一个非常低调的部门，而佐藤敬一也是一个不喜欢争名夺利的人，这是一个醉心创作的音乐大师级人物。

不仅是在樱花国有着很高的地位，甚至在整个世界的乐坛上地位都举足轻重。

见到山本一木看过来，佐藤敬一只是淡淡的回应道，“会长放心，我这边存货足够供应这场大战的，你们放心冲锋便是！”

视线再次转回任飞扬这边。

新闻发布会还在继续。

“为了给狂妄的三星娱乐和杰尼斯事务所一个深刻的教训，天雪传媒联合国内四大顶级娱乐公司：新亚娱乐，英皇娱乐，蓝山娱乐，天峰传媒，五家公司共同打造成一个攻守联盟，一起应对这一场异族文化入侵之战，守卫我们的疆土。”

说到最后，任飞扬举起了自己的拳头，狠狠的砸在了桌面上。

“这便是我们今天这场发布会需要向大家通告的最主要的信息，我的话就到这里，下面是自由提问时间。”

任飞扬话音一落，下面的记者们几乎是整齐划一的全都举起了手。

“第三排第五列的那位记者，工作人员把话筒递给他一下。”

记者接过话筒直接说道，“任总你好，我是每日娱乐的记者，我的问题是，你刚才说了，既然泡菜国和樱花国发布了上万首新歌来打这场仗，我想问我们胜利的希望在哪里，我们都知道泡菜国和樱花国的娱乐业高度发达，超过我们国家很多很多。”

任飞扬淡定从容的回答道，“从战术上来说，泡菜国和樱花国这叫人海战术，简单高效直接横推过去就行了。

我们国内要想一下子拿出上万首歌去阻挡，这肯定是不可能的，哪怕是把全华夏的所有存货都算上，数量上肯定有，但是质量上肯定是没法比的，这一点我们得承认。”

任飞扬说到这里，顿了一下，接着说道，“但是，我们就真的一点机会都没有了吗？当然不是，不要忘了我们的先辈们当年在那场战争中一样是处于绝对的弱势，可是最后我们依然取得了胜利，先辈们的做法是值得我们借鉴的。”

“所以我现在正面回答你的问题，我们的目标不是泡菜国和樱花国的上万首歌，我们的目标是他们排行前一百的歌曲，这一招叫做集中优势兵力，打歼灭战，当年已经验证过，屡试不爽。”

每日娱乐记者，“谢谢任总！”

任飞扬接着说道，“下一位，对了，你们别总是问我，台上的其他几位老总都比我厉害，多问问他们，回头你们才有写作的素材。”

也许是为了响应任飞扬的话，下一位起来提问的记者跳过了任飞扬，“黄总你好，我是港岛时尚新娱乐驻渝城的记者，我想问一下，咱们港岛的粤语歌已经沉寂多年了，还有王者归来的那一天吗，您做出判断的依据是什么？”

终于轮到自己了，黄梓琪之前被任飞扬一番话说得是热血沸腾。

在记者问到自己之前，黄梓琪已经打了好多遍腹稿了。

不过这个记者绝对是正经记者，可不是咱们黄总请来的托。

黄梓琪脸上露出了自信从容的笑容，“首先感谢这位记者朋友的提问，你的问题想必也是大多数喜欢粤语歌的听众朋友们共同的心声。

我在这里正式的向大家表态，咱们的粤语歌不会就此沉寂下去，而且我相信咱们很快就能够重振雄风。

至于我做出这样的判断的依据，主要来自两个方面：一是咱们的粤语歌曲有着广泛的听众基础，有无数听友们的支持；二是我们还有十多位殿堂级的顶尖歌手，一众天王级的巨星，再往下的高水平歌手储备也不少。

接下来我们新亚娱乐将会拿出五千万，成立音乐创作人培养基金，以培养出更多扎根于咱们港岛流行乐坛的新锐音乐创作人。

我相信，只要我们大家万众一心，港岛流行乐坛一定会重回巅峰，甚至是创造出更大的辉煌。”

----------------------------------------

第193章 朵朵和鹏鹏火了

第193章 朵朵和鹏鹏火了

“哗啦啦——”

黄梓琪话音一落，全场顿时爆发出雷鸣般的掌声。

尤其是黄梓琪说要拿出五千万成立音乐创作人培养基金，更是让屏幕前的不少港岛音乐创作人无比的振奋。

这句话仿佛是黑暗中的一束光，照亮了整个港岛音乐创作人的世界。

这是昨天听完了任飞扬的一席话之后，黄梓琪团队连夜商量做出来的决定。

他们也都知道，如今的港岛乐坛如此凋敝，很大程度是上一辈竭泽而渔的结果。

既然这个烂摊子这一辈的年轻人接下来了，那么就得要拿出一些改变的措施出来。

昨天任飞扬的一席话可谓是一针见血的指出了港岛乐坛甚至是华夏乐坛的根本问题。

那就是底层的音乐创作人基本生活得不到保障，导致没有新鲜血液加入这个行业。

失去了年轻人的创作环境，自然很难有迎合年轻人口味的作品出来。

黄梓琪之后，发布会继续进行。

这场新闻发布会除了广大网友关注之外，娱乐圈里面的不少人也是关注着这场发布会。

方浩天就是其中之一。

借着从任飞扬那边定制的三首歌《夏天的风》《秋天不回来》《心会更爱一起走》，昊天传媒的靳雪梅和兰玉东成功出道。

而且在三星娱乐，杰尼斯事务所的强大资金支撑下，这三首歌依然是排在51,52，53的位置上。

虽然后面蓝山娱乐苏映雪的《太多》以及天峰传媒宋元洲的《向天再借五百年》已经迎头赶上来，但是对于方浩天来说在这样的大规模混战中取得如此战绩，那已经是非常不错的成绩了。

方浩天看着会议室中公司的一众高管，脸上掩饰不住的激情澎湃。

“你们都感受到了吗？一场史无前例的大战一触即发，或者说这场大战早已经爆发，只不过之前是三星娱乐和杰尼斯事务所碾压式胜利，现在该轮到我们华夏国的特种部队出手了。”

是的，在方浩天看来，任飞扬的战术就是特种部队的战术，兵在精而不在多！

昊天传媒的营销总监纪小蕊有些感同身受，“那么方总，在这场大战中，我们还能够做些什么呢？虽然现在已经 有不少网友都知道我们了，但是我感觉我们应该还可以争取更多。”

方浩天的经纪人也是整个昊天传媒唯一的经纪人谭艳试探性的说道，“方总，也许我们可以趁热打铁，再找任总买几首歌，搭上这波炒作热潮，赚上一笔。”

大家都知道，这是关乎国与国之间的对抗，随着这场大战的发酵，加入进来的人会是一个天文数字，而现在发布的作品，只要不是质量太差，下载量都会是平时的数倍甚至是数十倍。

这几乎就是等于捡钱。

而任飞扬的作品如今在华语乐坛那就是精品的代名词。

说到这里，昊天传媒负责作品引进的产品经理齐峰说话了，“方总，今天上午任总公司发布一首新歌的两个版本，据说是任总的儿子和女儿演唱的，歌曲太治愈了，现在已经在网络上传疯了。”

他这么一说，方浩天顿时来了兴趣，朵朵那个小丫头可是一直称呼他帅叔叔的。

“赶紧的，别愣着啊，先放朵朵的版本出来听听。”

方浩天的这间不算大的会议室里面同样是配备了一套很好的音响设备。

几分钟之后，音乐响起，前奏之后，朵朵那超级治愈的童音从音响中传出来。

再见了，我的最爱。

你真的是我的唯一。

我想你，真的很想你。

不知道你想我吗

其实我很烦恼，你知道吗。

只是你看不到我

我应该懂得爱惜自己不要再去想念你

为什么我那么爱你。

我得不到回报

因为失去那种痛。

没有人知道

只有我 一个人才感觉痛苦

……

一曲唱完，整个会议室中陷入死一般的沉寂，所有人都震惊了。

这是什么样的神仙级嗓音啊，简直是太干净清澈了！

整首歌停下来给人的心灵以无限的洗涤。

“好，太好了，堪称是神仙级的嗓音，童音版歌曲的天花板诞生了！”

方浩天率先打破了寂静，随即整个会议室爆发出一阵热烈的掌声。

“太棒了，任总的歌写得好，他女儿唱得更好！”

“太完美了，我宣布我正式被这个小姑娘圈粉了。”

“歌曲叫什么名字，这首歌值得无限循环。”

“……”

谭艳对着方浩天说道，“方总，这是朵朵的声音吧，没想到那个喜欢吃蛋糕的小姑娘唱歌这么好听。”

方浩天笑着说道，“对，就是朵朵的声音，这首歌太治愈了，难怪能够横扫整个网络。”

齐峰说道，“这首歌的名字叫做《死性不改》，上传在天籁音乐，现在已经是新歌飙升榜第一名了，还有小男孩版本的，方总要不要听。”

方浩天点了点头，“那应该是任总儿子唱的，也放出来听听。”

天雪传媒。

朵朵和鹏鹏的歌曲同样是迅速横扫整个公司。

甚至公司此时工作大厅里面就放着这首歌的两个版本，而且是来回循环放。

“燕子，你这小侄女和小侄儿唱歌太好听了，特别是朵朵的声音，我感觉听完之后什么烦恼都没有了。”

方艳玲被朵朵实力圈粉。

“我觉得鹏鹏唱的也不错啊，软糯中带着一丝阳刚及倔强，也很好听。”

孙静更喜欢鹏鹏的版本。

“我觉得朵朵和鹏鹏唱得都很好听，而且任总这首歌写得更是绝妙。”

不仅她们这个小团队在议论着，整个公司其他人也在议论着。

总之就是一句话，朵朵和鹏鹏凭借着这首歌实力圈粉无数。

韩双双办公室，冷梦彤也在这里，此时同样是放着朵朵演唱的《死性不改》。

“冷总，你说这任总出手就是不凡，没想到两个小家伙唱歌竟然这么好听，嗓音真的是太纯净了。”

冷梦彤显然也没想到任飞扬竟然还能来这么一出。

“确实够厉害，刚才我看了一下，这首歌的两个版本，今天上传后才三个小时不到，下载量已经直逼10万大关，在公司强大的推广下，相信要不了两天时间，这首歌的两个版本绝对都能够进入前五十。”

韩双双又说到，“任总这个时间点也选择得很好，寰宇在线这边刚刚将数据打通，这边就上架，没想到我们反击战还是由朵朵和鹏鹏率先开启的。”

冷梦彤这时候也想到了这一茬，“你说要是三星娱乐和杰尼斯事务所被两个孩子打败了，那他们是不是得憋屈死。”

韩双双无比赞同，“估计就这两天了，很快就能看到。”

----------------------------------------

第194章 全网热议《死性不改》

第194章 全网热议《死性不改》

慕容飘絮这时候正在跟自己姐姐打电话抱怨，“姐，朵朵的新歌这么大的事情你们怎么都不给我说啊，搞得我竟然是最后一个才知道的，太过分了。”

慕容飘雪没好气的说道，“人家朵朵昨晚上就给你打电话邀功了，是你自己没当回事，敷衍人家哈，可别怪我。”

慕容飘絮，“我以为小丫头是跟着姐夫唱之前的老歌呢，压根就是有得听，没往心里去，结果今天上午公司都传遍了我才知道。

姐，你还别说朵朵和鹏鹏的声音真是太好了，听着就是舒服，我一上午都在听，根本停不下来，我听你的办公室里面都在放着吧。”

慕容飘雪也有些傲娇，“那是当然，也不看看是谁家的闺女，遗传了她老妈的优秀基因呗。”

慕容飘絮有些无语，什么时候一向高冷的姐姐也开始学着臭屁了，果然是爱情力量大啊，竟然能够改变人的本性了。

“不过姐啊，朵朵和鹏鹏这算是正式出道了吗？”

童星出道的，华夏国以前也不是没有过，而且出名的都还不少。

慕容飘雪回道，“不算吧，这就是任飞扬带着两个孩子玩呢，当下的主要任务还是学习。”

慕容飘絮赞同道，“嗯，不错，我姐夫就是厉害。姐啊，我劝你还是早点和我姐夫把证先领了吧，我姐夫这么优秀，外面盯着的人可不少。”

慕容飘雪有些无语，“知道了，你管好你自己吧，我的事你少操心。”

天籁之音。

杜泽今天带着闺女杜晓曦一起到了办公室。

“杜总，任总的女儿朵朵和鹏鹏唱了一首歌，现在网络上都传疯了。”

杜泽的秘书显然是无比激动。

“哦，歌名叫什么名字，我听听。”

“歌名叫《死性不改》，一共发布了两个版本，是任总的女儿和儿子演唱的。”

杜泽迅速搜索出来，直接点击播放，他先听的是朵朵的版本。

现在朵朵的版本排在新歌飙升榜第一，鹏鹏的排在第二。

朵朵的声音一出现，杜晓曦就激动了，“爸爸，是朵朵唱的歌呀，太好听了，朵朵好厉害。”

杜泽一把将杜晓曦抱在自己的腿上坐着，“对啊，我们来听听朵朵唱歌。”

杜泽带着杜晓曦听完了朵朵的版本，然后又听了鹏鹏版本。

杜晓曦看着自己的爸爸，“爸爸，曦曦也想唱歌 ！”

这一下杜泽有些坐蜡了，关键是这玩意他不会啊。

“这样，爸爸呢下次给你任叔叔说说看，你呢也给你的小闺蜜朵朵说说，没准下次任叔叔也让你唱了。”

“好，下次看到任叔叔，曦曦自己给他说，朵朵肯定会同意的。”

杜晓曦知道自己的老爹是指望不上了。

与此同时，这首歌在朵朵幼儿园班上的家长群也是彻底传开了。

“你们听了吗，大明星任飞扬的女儿和儿子，也就是班上的任朵朵和任展鹏今天发布一首歌，真是太治愈了，强烈建议大家去听一下。”

“我听了，太喜欢任朵朵的声音了，清澈干净，给人一种洗涤心灵的神奇力量。”

“我觉得鹏鹏小朋友的歌声也不错啊，真不知道大明星都是怎么教孩子的，太优秀了。”

“这你就羡慕不来了吧，人家大明星不仅为两个小孩写歌，还制作了动漫，都已经在葡萄视频上架了，只是没有大规模推广开来而已，感兴趣的可以去看看，相当不错的动画片，很有教育意义。”

“这个好，我之前听说了，大明星亲自创作的，葡萄视频是吧，必须得去看看。”

“……”

当然，跟着这些奶爸宝妈们，朵朵和鹏鹏在幼儿园的不少朋友也是听了两人的歌曲，又是一波羡慕。

小家伙们纷纷开始说起了别人家的爸爸怎么怎么样。

网络上，王科和古德辉这边给予了这首歌最多的推广资源。

至于原因嘛，大家都懂。

老板家的公主和王子，这还不得罩着点，难得的机会啊。

当然，这首歌两个版本本身的质量非常高也是很大的因素。

柳御城这边网络工程师和天籁音乐网的网络工程师双管齐下，两家公司只用了18个小时就完成了数据链接。

现在迅腾音乐，酷狗音乐，酷我音乐，千千音乐，网易音乐等平台上都可以下载到《死性不改》的两个版本。

可以说每一次刷新，下载，收藏，试听数据都在快速上升。

迅腾音乐《死性不改》朵朵版评论区。

“爱了爱了，这首歌实在是太好听了，任飞扬出手果然是不凡，另外小朵朵唱功了得，华夏小歌星第一名。”

“这首歌太魔性了，根本停不下来的，朵朵的声音能够扫除一切疲劳。”

“听说这是任总的女儿朵朵演唱的，太喜欢朵朵这个声音，期待小朵朵更多歌曲。”

“太好听，之前其实在幼儿园听小朵朵唱过《让我们荡起双桨》其实感觉只是好听，这首歌一听就上头了。”

“楼上，朵朵唱《让我们荡起双桨》有视频吗，好想听听。”

“我发现我被朵朵圈粉了，以后我就是小朵朵的粉丝了，期待更多的作品出来。”

“有人去总榜看了吗，《死性不改》两个版本都冲进榜单前40名了，任总这打脸真是太厉害了，让自己的儿子和女儿就将泡菜国和樱花国一众所谓的天王巨星给屠榜了。壮哉，我华夏少年！”

“大家推荐转发评论都走起来，有条件的下载支持，没条件的收藏，试听加一波，让我们的华夏少年去教泡菜国和樱花国的那些巨星们做人。”

“……”

鱼闪闪直播间。

刚刚唱完《死性不改》的鱼闪闪马上开始推广这首歌。

“各位粉丝朋友们，这首歌好听吧，你们去听听原唱，原唱总共有两个版本，分别是任总的儿子和女儿演唱的，不管是朵朵还是鹏鹏，他们的声音都超级治愈的，听了根本就停不下来。”

“另外，我刚才得到消息，之前叫嚣着要将我们华夏国的歌曲挡在五十开外的泡菜国和樱花国已经放弃和这首歌的两个版本对抗了。”

“我们的目标仅仅是进入前五十吗？当然不是，我们的目标是榜单的一二名，大家都去支持一波。”

不仅仅是鱼闪闪的直播间。

小阿七，饭思思，戴雨彤等一众粉丝超过千万的播主都在直播间里面卖力的推荐。

这一波推荐下来，《死性不改》两个版本以无敌的态势迅速横扫榜单前面的歌曲，谁都能够看出来，这首歌的两个版本占领榜首位置，只是时间问题。

奶爸圈，宝妈圈同样也是被这首歌的两个版本强势横扫。

不管是谁，只要听了这首歌，就停不下来了。

----------------------------------------

第195章 哥们存货多着呢，都是精品

第195章 哥们存货多着呢，都是精品

朵朵和鹏鹏两个版本的《死性不改》横扫网络的这两个小时。

任飞扬这边的新闻发布会还在继续。

不过经过台下记者长达一个半小时的轮番轰炸后，这场新闻发布会已经接近尾声。

依然是任飞扬站起来收尾，他点了最后一名记者。

这名记者站起来说道，“感谢任总，我是时尚周刊的记者，我的问题是，在新闻发布会召开的这近两个小时时间内，您的儿子和女儿演绎的《死性不改》的两个版本已经迅速横扫全网。

其在寰宇在线音乐的月榜上面已经冲进前三十，三星娱乐和杰尼斯事务所据说已经放弃围堵这两首歌。

请问任总，您的女儿和儿子发布的歌曲算是拉开这场大战的序幕吗？还有你的儿子和女儿这是算出道了吗？”

这个记者的问题一出来，全场顿时响起了不少议论声，显然大家对这个消息都很振奋，同时也希望得到相关信息。

任飞扬笑了，甚至是笑得有些甜得发腻，“首先感谢你对我闺女和儿子的新歌的关注，我要说这只是我心血来潮给两个小家伙探索一条未知路，你们肯定觉得我是在装，在凡尔赛，但事实就是如此。”

“有句话怎么说来着，叫做有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。说的就是这次的这个事件，当时写出来这首歌的时候只是感觉我闺女朵朵唱也许会很好听，于是让她试了一下，结果简直是不要太好听。”

“我儿子鹏鹏也是个不服输的小小男子汉啊，看到妹妹都能唱的这么好，自己也强烈要求，于是就有了你们听到的这两个版本，从开始学习到录制完成不到四个小时完成。”

“至于是不是出道的问题，我还是倾向于不算出道吧，毕竟他们马上就要上小学，学习才是他们这个阶段最主要的任务，当然在这个主要任务之外，拓展一些爱好是可以的。”

任飞扬说到这里，下面突然有人喊道，“任总，能不能说一下孩子的教育问题，你们家的孩子都是怎么教育的？”

听到这个问题，全场响起了一阵欢乐的笑声，任飞扬也是笑了，“关于这个问题在这里不展开哈，和今天的议题无关，你们要是想听，回头找个时间，我们再单聊。”

“好了，我们今天的新闻发布会就到此结束了，公司给大家准备了一份精美的礼品，再次提醒大家不要忘了去领取，希望大家秉着公平公正透明的原则，客观的报道，谢谢大家！”

这场规格不低的新闻发布会终于是圆满结束。

慕容飘絮又在和姐姐视频电话，“姐，刚刚姐夫的新闻发布会看了吧，这是将朵朵和鹏鹏夸上天了啊，两个小家伙现在名气可比我这个小姨的名气高多了。”

慕容飘雪脸上的笑容就一直都没有消失过，“怎么着，你还嫉妒朵朵和鹏鹏啊，要不要我让他们两个小家伙带带你这个小姨？”

慕容飘絮的意图明显不在这里，“姐，你可得给姐夫说说，给我写两首歌呗，怎么着不能让朵朵和鹏鹏比下去了啊，要不然我这个小姨以后的威严都没有了。”

这时候朵朵的小脸出现在屏幕上，“小姨，没关系的呀，朵朵火了就带你呀。”

慕容飘絮没想到朵朵竟然在她姐这里，“呀，原来是大明星朵朵呀，小姨这厢有礼了。”

朵朵一脸嘚瑟，“小姨，你求我呀，你求我我就让爸爸给你写歌，看你以后还敢不敢偷吃我的零食了，哼！”

慕容飘絮假装生气，“朵朵，你这样会失去小姨的。”

朵朵多聪明啊，一眼就看穿了慕容飘絮的演技，“没关系呀，小姨，朵朵还有小姑呢，小姑可疼朵朵了，上次来买了好多零食。”

“一点零食就把你收买了，你个小没良心的，小姨白疼你了，哼！”

慕容飘雪也闹起了小情绪。

见此情况的鹏鹏冷不丁的说了一句，“小姨，朵朵闹情绪那叫可爱，你这个就是可怜没人爱了。”

“噗——”

一句话直接让慕容飘絮吐血三升！

渝州宾馆餐厅包厢。

任飞扬，洛天妃，黄梓琪，霍东强，聂千行，洪千梦六人围坐一桌。

黄梓琪刚刚用手机放了一遍两个版本的《死性不改》，这是对任飞扬的创作水平又有了新的认识。

“可以啊，任总，你这是不出手则已，一出手就是王炸啊。”

“黄总谬赞，这真是无心之失，纯属心血来潮。”

任飞扬谦虚了一回，他是真没有想到这首歌的两个版本会火成这样。

毕竟当初在地球上也只是小范围传播而已。

“不过这首歌还有个粤语版的，需要两个女生的组合，或者是两个男生的组合都可以，你们两家公司谁有这样的组合，可以拿过去。”

“我要！”

“我要！”

黄梓琪和霍东强几乎是同时出声。

黄梓琪说道，“霍总，我们公司的两位女团成员非常适合唱这首歌，你就忍痛割爱呗！”

霍东强当然不会退让，“任总也说了，男团也可以演唱，我们公司刚好有个男团，也很适合。”

黄梓琪想了想，“那这样，版权归我，我哥你们翻唱的版权。”

霍东强针锋相对，“那为什么不能是版权归我，你要翻唱版权呢？”

此时这两人都知道，已经有了如此高热度的这首歌，只要发布就已经有了很高的人气基础。

哪怕是很多人只是好奇，收藏和试听数据都不会差，自然后续的下载可定也是很好的。

两人谁都不肯让步，于是只能是看向任飞扬。

任飞扬当然是两人都不想得罪，“那要不这样吧，其实这首歌我在创作的时候，填了好几个版本的词，光是中文版就有两个，一个是你们现在已经听到的，另一个还没有录制，粤语版也有一个。”

“另一个国语版和粤语版的你们都拿去，版权归我，两家公司的组合都可以唱，我要收益的50%，你们觉得如何？”

这虽然不是最好的方案，但也算是一个大家都能接受的折中方案了。

黄梓琪说道，“好的，就照任总说的这样决定了，我这边没问题。”

霍东强也是点了点头，表示同意这个方案。

眼看新亚娱乐和英皇娱乐纷纷中就得到了两首好歌，聂千行和洪千梦坐不住了。

“任总，你这不对吧，我这边可是先付了钱的。”

洪千梦看着任飞扬说道。

“对啊，任总，这凡事都讲究个先来后到，你可不要厚此薄彼。”

聂千行也站出来凑热闹。

任飞扬马上安抚，“两位放心，你们两家公司首批的五首歌都准备好了，下午我就让傲雪给你们发过去。哥们压箱底的存货多着呢，都是精品！”

----------------------------------------

第196章 三星娱乐商讨对策

第196章 三星娱乐商讨对策

有了这件事情暖场，整个餐桌上的氛围变得无比和谐。

酒过三巡，菜过五味。

黄梓琪和霍东强再度交换眼神，这一次是霍东强开口了，“任总，听说你们接下来要搞两档大型的综艺？”

任飞扬有些无语的看着聂千行和洪千梦，这两个大嘴巴，什么事情都往外说。

聂千行和洪千梦的动作出奇的一致，都是一套双手一摊，一耸肩，分明就是一副与我无关的模样。

任飞扬不知道霍东强指的是什么综艺，于是不露声色的问道，“不知道霍总指的是什么？请直言——”

霍东强也不废话，直接给出答案，“《我是歌手》和《我是演员》，听说这两档节目是任总原创。”

任飞扬点了点头，“怎么，霍总对这两档节目感兴趣？没关系，想要港岛地区的版权可以谈……”

“不不不，任总你误会了。”霍东强的头摇得跟个拨浪鼓一样，“我不是想要版权，我是想我们公司的艺人能不能也组队参加这档节目。”

任飞扬一愣，随即明白了，合着又来了两个借鸡下蛋的。

再看看黄梓琪，也是一脸期待的看向自己，分明这是她和霍东强已经沟通过了。

任飞扬也开始仔细考虑起来，如果有这两家公司参与进来，这两档节目的含金量势必就更高了。

而且就目前的华夏流行乐坛也好，演艺圈也罢，其实对港岛演员和歌手的实力还是很认可的。

不管怎么说，人家从艺德，敬业度这些方面，就要甩内地的流量小生N条街了。

任飞扬看向聂千行，“聂总，你的意思呢？”

聂千行想了想，说道，“我这里没什么意见，况且黄总和霍总分别承诺拿出两千万为节目造势，两岸三地同台竞技，我觉得挺好啊！”

完了聂千行又看向洪千梦，“洪总，你的意思呢？”

洪千梦先是瞪了一眼聂千行，接着看向任飞扬，“霍总和黄总跟我都沟通过了，我也觉得挺好的，我们内地的某些演员也好，艺人也罢，他们需要这样的竞争。”

“好！”任飞扬一拍手掌，“我这边没问题，可是你们有没有想过，要促成这件事情，你们两个的压力可不小，你们确定背后那帮老顽固允许你们将港岛放进来他们的自留地搞事？”

任飞扬当然是一点事情都没有，左右都是出版权的那点钱，承受压力最大的反而是聂千行和洪千梦，他们此举和引狼入室没什么区别，这比刨了那帮老家伙的祖坟兴致更加恶劣。

但是对于任飞扬来说反而是件好事，他正好借此试探一下背后那帮老家伙们的底线，为以后与港岛合作拍电视剧和电影打下基础。

而且这个试探还是不露声色的。

不过马上任飞扬想到了另外一件事情，“我可说好了，不管你们拿出多少钱，我可是只以版权作价投入，我们天雪传媒可比不上你们财大气粗。”

洪千梦没好气的白了任飞扬一眼，“我说任飞扬，你还行不行了，最近卖歌赚了不少钱吧，能不能不要这么守财奴，当着港岛同胞的面，能别给我们丢人行吗？”

任飞扬叹了口气，有些无奈的说道，“洪总，你是不当家不知道柴米油盐贵啊，我两个孩子要养，压力山大——”

聂千行赶紧摆手制止任飞扬，“得得得，任总，行了，适可而止。情况我们都了解的哈。”

玩笑一番，洪千梦再次将众人拉回正事。

“任总，今天下午的谈判你这边准备好了吗？”

聂千行，黄梓琪，霍东强三人都是看着任飞扬，这位现在可是他们的前锋大将。

而任飞扬自己似乎对于打破旧的规则这件事情也是乐在其中。

“没事，还是按照原计划的那样，你们两个唱红脸，我来唱黑脸，现在有黄总和霍总加入，真要是逼急了我们真还就自己搞了，也没什么大不了。”

任飞扬倒是不像聂千行和洪千梦一样，一副要上法场的架势。

“我敢肯定，我们全网直播，收到的广告费肯定会更多，没准只靠着广告费就能回本，甚至还可以赚上一笔，只要那帮人脑子不是坏掉了，他们会妥协的。”

任飞扬的这份从容与自信，让在场的这些个青年才俊羡慕不已。

在座的可以说都是当下娱乐圈的少壮派，他们在接手上一辈留下的产业后，发现想要做点事情几乎步步都是阻碍。

对于想要实现自己的抱负这件事更是想都不敢想了。

当初的雄心壮志早已经逐渐消磨殆尽了，可是和任飞扬共事久了，他们惊奇的发现，那些远大的理想，那些改革的雄心壮志仿佛又慢慢的回来了。

聂千行重重的点头，“那就好，有任总在，我们就放心了。”

任飞扬也是点了点头，“嗯，有你们四位大金主在，我也很放心。”

黄梓琪，霍东强，聂千行，洪千梦集体晕倒，合着我们就是你的提款机呗！

一顿简单的午餐过后，黄梓琪和霍东强启程回港岛，结束了这一次的渝城之行。

两人可谓是满载而归，这一次的渝城之行让两人重燃斗志。

港岛娱乐圈也将迎来一场史无前例的变革。

面对《死性不改》两个版本的来势汹汹，三星娱乐也好，杰尼斯事务所也罢，他们其实并不是像外界传言那样真的就放弃抵抗了。

好不容易打下来的阵地，怎么可能说让就让。

况且说出去的话，泼出去的水，也不是说收回就能收回的

只是《死性不改》势头太猛，两家公司的反应一时间没有跟上而已。

这不，三星娱乐这边终于是开始反击了。

营销总监车再勋亲自坐镇，召集公司营销部和运营部两大部门的精英开会商讨对策。

车再勋看着运营部总监李承铉，“李总监，咱们可以开始了？”

李承铉点了点头，“开始吧，车总监，会议由你来主持。”

车再勋可是会长朴方宇手下的头号干将，李承铉当然不会傻到抢他的风头。

车再勋对于李承铉的表现明显是很满意的，只要你分得清主次就好。

至于功劳嘛，你的那份我自然是会给你的。

----------------------------------------

第197章 将对手踢出局

第197章 将对手踢出局

车再勋扫视全场，眼见大家都在等着自己发话，他终于是满意的笑了。

说实话，车再勋就喜欢这种万众瞩目的感觉，“情况大家都知道，之前我们夸下的海口就不说了，我们现在来商量对策，如何将这两首歌压下去。”

“车总监，我觉得我们可以从两个小孩的身份入手，攻击华夏乐坛无人，靠着两个小孩打天下。”

有人提议道。

车再勋点了点头，向刚才提出建议的那一名员工投去赞赏的目光。

这算是一条可以执行的策略。

“很好，有一条可行的策略了，可是还不够。”

车再勋给予了肯定。

“车总监，我觉得我们必须继续加大排行榜前十的作品的推广力度，进一步拉大差距，巩固现有阵地。”

又一人提出了建议，现在他们的目标已经变成保住前十了。

但是他们都知道了，华夏那边的网友可是叫嚣要将这两首歌顶上榜一和榜二的。

对于华夏国网友的能量，在过去两个多小时中，他们算是初步领会到了。

“很好，这也是一条行之有效的策略，公司这边早已经有了这方面的安排，还有呢？”

车再勋觉得，他们应该找到更加稳妥的应对策略。

现在这打脸已经是啪啪响了，如果真让两个小孩子的作品登顶榜一和榜二，那么他们之前夸下的海口都会成为世界级笑话。

“既然他们上午召开了新闻发布会，我们也可以对媒体公开表示接受的他们的挑战，将擂台圈定在两国或者说三国的成熟歌手范围内，这样就成功的避开了这两首战斗力强劲的歌曲，即使后面他们登顶，我们也可以有多种的应对策略。”

这时候一位女职员，站出来说话了。

他这边话音刚落，车再勋就站起来拍手叫好，“看到没，这才是我要的正确答案，这才是真正一劳永逸的方案，直接将对手驱逐出局。”

车再勋直接指着这人说道，“你叫什么名字？从今天开始，你就是我的特别助理了。”

在三星娱乐奋斗已经八年之久的精英员工秋瓷炫没想到自己的春天来得如此之快，而且是以这样一种猝不及防的方式打开的。

她急忙站起来躬身谢道，“谢谢车总监，我一定会更加努力工作的。”

车再勋满意的点了点头，他身边不缺点头哈腰拍马屁的人，可是真正遇到事情，这些人屁用都没有。

经此一役之后，车再勋开始给自己储备几个真正能够干事情的人才了。

会议结束后，车再勋就带着秋瓷炫去找朴方宇汇报工作了。

下午两点，朴方宇同样是以一副少壮派的面貌出现在媒体面前。

“针对华夏国娱乐圈上午五家公司召开发布会宣战的事情，我代表三星娱乐表态，我们接受华夏国乐坛的挑战，只不过这个挑战只是局限于成年人之间，靠着小孩子来博眼球，终究不是我们泡菜国能够做出来的事情。”

“同时，我希望华夏国的那些个一二三线歌手也好，歌王，歌后也罢，能够真正的站出来，拿出你们最优秀的作品参战，这样最后哪怕是你们输了，至少也是值得我们尊重的对手，而不是现在这样避而不战。”

“另外，我希望华夏国的网友们能够更加理智一些，我们三星娱乐更希望大家在作品质量上一较高下，而不是煽动网友情绪，背后搞小动作。”

“最后，我想告诉大家的是，三星娱乐已经做好一切准备，打赢这一战，你们准备好了吗？”

朴方宇一番表态之后直接离开，甚至都没有回答记者的问题，不过他的话已经传达了太多信息。

稍后，杰尼斯事务所也是照猫画虎。

山本一木同样是对媒体记者表示，“我们的对手是华夏的出道歌手，而不是两个孩子，两个孩子的歌声确实很美，但是我们更希望华夏那些一线歌手，歌王歌后，天王天后，甚至是殿堂级的歌手能够站出来，大家在一个平等的擂台上过过招。”

作为世界顶级的娱乐公司，杰尼斯事务所有着他们自己的骄傲。

山本一木更是将擂台目标拔高到了一线歌手以上，甚至是直接喊话歌王歌后，天王天后，甚至是殿堂级歌手。

经过三星娱乐和杰尼斯事务所这样的一番骚操作，朵朵和鹏鹏的两个版本《死性不改》扭转的优势已经所剩无几。

人家比不过你，直接将你踢出局了，而且理由还是你无法反驳的。

但是从另一个角度来看，也是这两家公司在两个小家伙面前认输了，这一点大家已经是心知肚明。

对于三星娱乐和杰尼斯事务所的表态，三国网友顿时炸锅了。

泡菜国网友。

“我卡，还行不行了，之前不是说着要将华夏国的所有作品都挡在五十名开外甚至一百名开外吗？合着现在是败给了两个小孩子呗！”

“这算是什么回事，打不过就直接裁判下场，将对手踢出局，果然是三星娱乐干出来的事情，这一套在国内已经是炉火纯青，没想到还能够走出国门，厉害了，我的哥！”

“耻辱啊，想不到我堂堂泡菜国那么多所谓的国内国际巨星，竟然被两个孩子屠榜了，国内的娱乐圈的人都该集体自裁谢罪。”

“我觉得国内娱乐圈里面少搞一些内幕潜规则，把更多的精力放在创作上或者作品打磨上，也不至于丢人丢到国外去了，之前还好意思夸下海口，这脸打得是啪啪响。”

“好歌百听不厌，下载，收藏，试听三连已经献上。我已经被朵朵和鹏鹏实力圈粉，请收下来自泡菜国粉丝的膝盖！”

“……”

这部分是本来就对三星娱乐不满，唱衰三星娱乐及泡菜国娱乐圈的。

当然也有不少三星娱乐的脑残粉，站出来无脑力挺三星娱乐的。

“国民老公朴方宇，我们永远支持你，华夏国算什么，你的目标应该是整个世界。”

“支持朴方宇，支持三星娱乐，华夏国这是没有人了吗，堂堂大国，14亿多人，竟然让两个小孩子出来应战，要是我们泡菜国有14亿人口，早就统治世界了。”

“现在看来华夏国的娱乐圈就是一个笑话，真的是一个能打的都没有，也就只有靠着两个乳臭未干的小孩子来挽回一点颜面了。”

“早就听说华夏国娱乐圈被国内资本玩坏了，没想到已经坏成了这个样子，现在看来三星娱乐虽然也是被财阀控制，总还是好过华夏国的那些资本的。”

“华夏国流行乐坛的那帮人这一下算是丢人丢到国外去了，自己一点战斗力没有不说，最后还要靠着两个孩子来挽回最后的颜面。”

“可笑华夏国五大公司上午还在召开新闻发布会呢，真想看看他们还有些什么招，是不是后面会拉出来更多的孩子。哈哈哈——”

“……”

----------------------------------------

第198章 朵朵鹏鹏国外圈粉

第198章 朵朵鹏鹏国外圈粉

樱花国网友。

反对嘲笑派。

“心疼华夏国娱乐圈、泡菜国娱乐圈。樱花国娱乐圈三个圈子里面的所有人三分钟，一群成年人在擂台上打生打死的，最后被朵朵和鹏鹏两个小孩子上来屠了榜，我只想说，干得漂亮！

另外，两个版本的《死性不改》我都下载了，虽然我是樱花国的国民，但是我只支持好的音乐！

最后，我宣布我已经是朵朵和鹏鹏在樱花国的粉丝了，有没有要组团的，加我一个。”

“丢人，太丢人了。华夏国娱乐圈丢人，泡菜国娱乐圈丢人，樱花国娱乐圈更丢人。

那么多的专业歌手，其中甚至不乏天王巨星，竟然干不过两个孩子。

现在还好意思下场直接将两个孩子踢出擂台。

你们的脸呢，早上出门太匆忙忘家里了吧？还是压根就没有这东西？”

“我觉得这是华夏国娱乐圈、泡菜国娱乐圈、樱花国娱乐圈史上最魔幻的事件了，这今后在相当长的时间内都将成为三国娱乐圈的大笑话。

朵朵和鹏鹏已经足以自傲，我已经被实力圈粉，下载，收藏，试听三连已经献上，期待更多的好作品！”

“为优秀作品点赞，朵朵和鹏鹏好样的，已经下载支持，期待更多的好作品。”

“……”

无脑抹黑派。

“堂堂华夏国流行乐坛是没人了吗？竟然要靠着两个孩子来打擂台，你们太残忍了，别跟我们拽什么少年强则华夏强的鬼话了。看看你们都做了什么吧。”

“华夏国流行乐坛彻底废了，偌大个国家，数百万从业者，几十万专业歌手，竟然全军覆没，最后临时拉来两个孩子凑数，可是真的能够挽回你们的颜面吗？”

“痛快啊，这一战几乎是灭了整个华夏娱乐圈，杰尼斯事务所，永远的神。”

“我樱花国的流行乐坛实力果然是亚洲最强的，我觉得下一步我们应该向着世界最强发起挑战，华夏已经不配做我们的对手了。”

“可笑华夏国上午还搞了个五大公司开发布会宣战，真期待你们再次被痛快打脸的场景，我且看着！”

“……”

华夏国网友。

“朵朵威武，鹏鹏威武，任飞扬威武！

两个孩子直接屠了泡菜国娱乐圈和樱花国娱乐圈。

打不过就直接下场修改规则，将对手踢出局。

就这也敢号称是亚洲顶级娱乐公司？可别丢人了行吧！

@三星娱乐，@杰尼斯事务所，咱们还能再无耻一些吗？”

“干得漂亮！支持朵朵，支持鹏鹏！@三星娱乐，@杰尼斯事务所，以后千万别说我们欺负你们，派出两个孩子和你们一决高下，已经是给你们最大的尊重了。”

“@泡菜国网友，@樱花国网友，有本事继续嚣张啊，实话告诉你们，这仅仅只是一个开始，真正的反击还没有开始呢，你们不是呼唤我们国家的其他歌手出战吗？

等着吧，很快你们就能如愿了，我们华夏国娱乐圈如今有任飞扬在，真不像是你们想象的那样弱。”

“正式宣战了，一场大战在所难免，我仿佛是已经闻到了空气中弥漫的硝烟味道，这一战和八十年前那一场战争何其相似，希望结果也能够如当初那样振奋人心，加油！娱乐人！”

“飞扬粉丝群已经集结，就等着开战的号角，我们五十米的大长刀已经是急不可耐了。”

“SHE粉丝群已经集结，等待命令进攻！”

“小虎队粉丝群已经集结，等待命令进攻！”

“……”

整个华夏国娱乐圈的粉丝群纷纷集结起来，等候着进攻的命令！

任飞扬，聂千行，洪千梦送走了黄梓琪和霍东强以后，就直接跟着聂千行回了蓝山娱乐。

蓝山娱乐会议室。

这一次三家公司和国内十家排名靠前的卫视台的谈判就在蓝山娱乐这里进行。

原因嘛也很简单，促成这个局，蓝山娱乐这边出了最大的力气。

这一点连洪千梦也没有任何意见，实际上洪千梦还是乐见其成。

因为这次的谈判不管成功与否，其结果都是颠覆性的。

并且将会对这个行业的格局带来巨大的影响。

这很有可能是一场里程碑似的谈判。

蓝山娱乐这边之所以如此卖力，估计也就是为了这个名头去的。

一张足足有二十米长的椭圆形会议桌占据了会议室的中央位置。

仅仅是这一张气派的会议桌，就能够看出蓝山娱乐的财大气粗。

此时会议室已经有不少人提前到了。

都是业内的大佬，大家彼此之间即使关系不是那么好，但也基本上都是认识的。

这一次各家电视台来的人都是台长加节目策划总监的组合，台长是来做决策的，策划总监负责对节目进行把关，为决策提供技术支持。

之前不少人就听到了风声，这一次两大公司的动静不小，可能要出大招。

至于为什么这些人都只关心两大公司，那是因为在他们的眼中，成立不到半年的公司天雪传媒根本具备平等对话的权利与资格。

“刘台长，好久不见，最近在忙什么呢，你们江浙卫视这段时间动作可不小。”

说话的南湖卫视的台长杨天民。

“杨台长说笑了，你们的南湖卫视的动作可是一直都没有停过。”

刘兴伟，江浙卫视台长，在这个位置上已经干了五年。

五年中带领江浙卫视从原本的十名开外，硬是一步步杀进了全国前五，如今已经稳坐电视圈大佬的位置。

“咱们俩是半斤八两，甚至卫视台在全国的排名都是不相上下，这一次你这边听到什么风声没有？”

杨天民之前花了不少功夫打探消息，可惜得到的信息不多。

刘兴伟摇了摇头，“我估计我这边得到的消息你都知道了，听说这次的创意是任飞扬出的，我有些好奇，一个写歌的歌手，难不成还能搞娱乐综艺。当初渝城的天籁之音可就是他搞砸的。”

杨天民赞同道，“是这个人，可是如果他的创意没点干货，我想蓝山娱乐的那帮老顽固肯定不会花这么大的力气组这个局，别忘了两家公司之前还是你死我活的局面呢。”

刘兴伟指着周围的这些个大佬说道，“看看邀请来的这些个人，可都是国内排名靠前的电视台的台长和策划总监级别的，显然是准备在今天做出决定的。”

杨天民也是扫了一眼周围的这些老朋友，老对手，“是啊，看来又是一场风云际会了。”

----------------------------------------

第199章 你会死得很惨

第199章 你会死得很惨

除了江浙卫视和南湖卫视之外，东南卫视，渝城卫视，蜀川卫视，魔都卫视，京城卫视，羊城卫视，深城卫视，金陵卫视全部到齐。

甚至还有一些其他排名靠后的卫视台也都来了，比如长安卫视，春城卫视，贵州卫视等等。

当然后面的这些卫视台纯属是过来凑个热闹，当然如果能够捡个漏就更好了，虽然这种可能微乎其微。

“搞什么搞，我们这么多人百忙中抽出时间过来你们蓝山娱乐，可是你们连个主事的人都不出来，逗我们玩是吗？”

不少人循声望去，京城卫视台长蔡思年发飙了，这可不是个好相与的主。

在京圈里面可是赫赫有名的存在，京圈里面多少大佬都得给他三分薄面

蔡思年的这一发飙，不少人脸上的表情亮了，都想看看这位京圈大佬在渝城是否还能够一言九鼎。

“蔡台长息怒，您也知道我们聂总刚刚在渝州宾馆那边开新闻发布会，会议结束就在往这边赶，只是路上堵车，耽误了。”

说话的是蓝山娱乐高级副总裁廖洪毅。

其实负责招呼这些台长，总监们的也都不是什么小人物，蓝山娱乐的三位副总裁一起出马，加上下面的艺人部总监，营销总监，公关部总监等等，也都是业内有名的人物。

这个蔡思年这样说，纯粹就是刷存在感，没事找事。

熟悉京圈的人都知道，这家伙走到哪里都习惯了别人围着他转。

在这里竟然没有多少人搭理他，自然是感觉自己受到了莫大的冒犯。

蔡思年斜眼看着廖洪毅，还顺手拿起廖洪毅挂在身前的工牌看了一下，“廖洪毅，蓝山娱乐高级副总裁。”

随即面带嘲讽的说道，“叫聂千行出来跟我说话，你的级别太低了，和我不对等，滚一边去。”

眼看着蔡思年在搞事情，姜雅郡赶紧走出会议室给聂千行打电话，“聂总，你还有多长时间到，京城卫视的蔡思年已经开始搞事情了，这个人在业内可是出了名的难对付。”

聂千行，任飞扬，洪千梦三人刚好下车。

聂千行不露痕迹的看了一眼身边的任飞扬，“我到楼下了，没关系，我这里有定海神针，等着看好戏吧。”

挂断电话。

聂千行直接坦诚相告，“任总，上面京城卫视的蔡思年在搞事情，这可不是个省油的灯，要是搞不定他，咱们今天的谈判能不能顺利开始都说不定。”

洪千梦也面色凝重，“这个人我知道，京圈中的核心人物，顽固派代表，整个娱乐圈被他弄垮的公司，封杀的艺人，十只手都数不过来。”

听了这话，任飞扬有些不解了，“既然这货这么难对付，你们请他来干嘛了，咱们不招惹他不行吗？”

聂千行闻言更是满脸苦笑，“任总，你倒是说得简单，这货要是这么容易打发还真就对了，你不邀请他来更是麻烦，事情更多。”

任飞扬算是看明白了，怪不得现在这两货就指着自己呢，原来是想让自己替他们挡枪啊。

“我说聂总，洪总，这才一个多月吧，你们上任初期的雄心壮志呢。我现在倒是经常在你们的脸上看到苦笑，瞧瞧这个娱乐圈把你们都折磨成什么样子了，我都为你们感到不值。

好好的富二代不当，或者在国外待着也挺好，非要跑回来受这份罪，你们这是何苦呢！”

黄千梦倒是对任飞扬的话深有感触，“是啊，当初以为凭着我们的满腔热血，加上家族的支持，就能够干出一番惊天动地的事业，可是真正去做了才发现，每一步都是困难重重，太难了！”

任飞扬赶紧摆手止住洪千梦，“得了，洪总您也别在这里感慨了，都是三十岁的大好年华，还没到该总结人生的时候，现在努力呢也还有机会。这货就交给我吧，反正我是债多不压身。”

洪千梦和聂千行顿时收起脸上的苦大仇深，“任总，你早这样说不就对了嘛，演戏也是很辛苦的一件事情。”

任飞扬看着两人瞬间变脸，伸出手指了指两人，“你们可真行，奥斯卡影帝和影后已经是你们的了。”

洪千梦昂起头颅，有些傲娇的回到，“感谢任总夸奖，小女子当仁不让了。”

三人一路上互相调侃，这很快就到了会议室门口。

里面蔡思年的声音已经透过门缝传了出来。

“我说了，让聂千行出来，我今天倒要问问他，他老子聂人狂是怎么教育儿子的——”

聂千行他爹当年行事风格非常狂妄，后来被人加上这个外号。

“好热闹啊——”

任飞扬推开会议室的大门，高声说道。

然后直接将目标对准了蔡思年，“聂人王是如何教育儿子的，那是人家的家事，什么时候轮到你说三道四了。况且这么多人都没说话，就你他么的事多，这样就能显出你的素质高吗？”

蔡思年顿时被气得面色铁青，多少年了，多少年没有人敢这样跟他蔡思年说话了。

没想到这次渝城之行，倒是碰上硬茬子了。

“你又是谁，年轻人强出头，难道不怕招惹到你得罪不起的存在吗？”

蔡思年死死地盯着任飞扬说道。

“我啊，自我介绍一下，任飞扬，或许以后我们会经常打交道的。”

听到任飞扬的话，蔡思年整个人的气势陡然一变，周围的人都感觉到一种威压，甚至是压得人差点喘不过气来。

任飞扬还是第一次正面硬钢这样的上位者。

不过他很快就适应了，而且还能够迎上蔡思年的目光，针锋相对。

此时一直被任飞扬调成静默状态的情绪值提示面板弹出了一条信息。

“来自蔡思年的负面情绪值+1000.”

任飞扬瞬间觉得心中一万头那个什么马在奔腾。

我他么的是刨了你的祖坟吗，你对我这么大的仇恨，不仅拉满了仇恨值，甚至还超水平发挥了。

这还是第一次有人给提供的情绪值突破1000.

要知道一直以来，任飞扬都是有意在淡化系统的帮助，用的最多也是在系统中购买各种作品。

看来以后面对这些真正的大佬们，没有系统的辅助估计会是寸步难行啊。

“任飞扬是吧，我知道你，听说你最近在圈子里面很活跃，一点没把我们这些老家伙放在眼里，今天我算是见识到了，希望你是真有实力，不然我敢肯定你会死的很惨。”

蔡思年说完直接转身，走到会议桌旁坐下，开始闭目养神。

----------------------------------------

第200章 强势镇压蔡思年

第200章 强势镇压蔡思年

到这里任飞扬也算是明白了，这老家伙演这么一出，聂千行连配角都算不上，自己才是主角。

看来不少人已经是忍不住想要对自己下手了，这蔡思年估计就是来宣战的。

任飞扬也想苦笑，这还真他么的是一波未平一波又起啊。

更让任飞扬愤怒的是，这帮人他么的也就是窝里横这点球本事了。

搞定了蔡思年，任飞扬看了一眼身边的聂千行和洪千梦，径直走到一个相对靠后的位置。

那意思很明显，接下来的事情交给你们了。

至于我任飞扬，好钢要用在刀刃上！

关键时刻出马，方显英雄本色！

任飞扬的位置很偏，如果一开始没有和蔡思年针锋相对的那一出，估计在场的大佬没一个会把他放在眼里，可是现在不一样了。

哪怕他任飞扬蹲在墙角，在场所有的人都不会忽略他的存在。

任飞扬刚一坐下，就对着不远处的一位负责在这里暂时充当服务员的员工招手。

“任总，有什么吩咐？”

“麻烦你去隔壁秘书休息室让柳秘书把我的笔记本拿过来，谢谢！”

前面聂千行已经开始解说《快乐男声》这档节目的设计思路了。

“《快乐男声》简称快男，节目定位为针对男性的大众歌手原创偶像选秀比赛，获得《快乐男声》全国总决赛选手均将有机会签约蓝山娱乐，天峰传媒，天雪传媒中的任何一家，成为大众瞩目的明星偶像。”

“具体的赛程规则如下，首先是全国划分为六大唱区，进行海选；接着是通过海选的进行第一轮的预选赛，预选赛决出各大赛区50强；然后是第二轮预选赛……”

“六大赛区决出前十强之后，开启全国总决赛预选赛……”

“……”

聂千行巴拉巴拉说了一大堆，总之就是传递出一个消息，我们这个节目很有市场，而且创意独一无二。

聂千行讲完之后，马上将会场交给了洪千梦，“下面有请洪总，为我们解说《超级女声》的节目设计思路。”

洪千梦站起来，接过聂千行手中的激光笔，调出PPT，“我长话短说，《超级女声》的设计思路，赛程设置都是脱胎于《快乐男声》，只不过是面对女性的大众歌手原创偶像选秀比赛。

我想强调一点的是，两档节目在播出期间可以互相比拼，互为宣传，我们三家公司在两档节目上会投入同样多的资源。”

就在大家以为洪千梦只是上来走个过场的时候，洪千梦话锋一转。

“这是我要说的第一件事情，第二件事情就是我们这边除了《快乐男声》和《超级女声》两档节目招标以外，还有两档节目《我是歌手》和《我是演员》也会是在今天的招标会上正式对外招标。”

“这是《我是歌手》的赛程设置及节目设计思路，大家请看！”

接下来洪千梦逐一解说了《我是歌手》和《我是演员》两档节目的具体情况。

“四档节目的具体设计思路就是这样了，下面请聂总来主持今天的招标会。”

洪千梦再度将会场的掌控权交还给了聂千行。

聂千行也不客气，接过激光笔，将PPT调到《超级女声》首页。

“下面开始竞拍第一档节目的联合举办权，请各位出价！”

聂千行话音刚落，蔡思年又开始作妖了。

“不用出价了，这档节目我要了，一口价一百万，同不同意？”

蔡思年就这么直勾勾的看着聂千行。

聂千行心中那个恨啊，简直是恨不得撕了眼前这个老东西。

心中虽然是恨得牙痒痒，可是表面功夫还得做。

“蔡台长，我们这是竞拍，价高者得……”

“我知道啊，不是已经没人出价了吗？”

蔡思年一边说着，一边扫视全场，威胁意味再明显不过了。

他还真想看看有没有人敢得罪他。

其他所有的台长，还真是没有人出价。

蔡思年有些得意了，双手一摊，“聂总，你看看这不是没人出价了吗？”

谁知道他话音刚落，一个声音从角落中响起，“1000万，我出1000万。”

出声的自然是任飞扬了。

蔡思年的脸色顿时难看了，他强压着怒火，“任飞扬，你好像没有竞拍资格吧？”

任飞扬同样是学着他双手一摊，耸了耸肩，“没有吗，不记得今天设置了竞拍资格啊。”

聂千行点了点头，“确实没有设置竞拍资格，谁都可以出价。”

蔡思年看着任飞扬，“难道你还能变出一个电视台来承办这个节目？”

任飞扬笑了，“谁说的节目一定要在你们电视台承办了，如今是互联网时代了，上网的人比看电视的人多了去了。

我手下前不久正好收购了一家视频网站，如果各位出不起价格，我们三家公司就准备自己搭台子，自己搞了，全网直播，效果未必会比在你们电视台差。”

任飞扬这话音一落，顿时在场的不少人都是脸色大变，没想到任飞扬这边竟然还藏着这一手。

如果真是这样搞，他们在场的这些人连汤都没得喝。

蔡思年眼中含着浓浓怒火，“那我只能是告诉你任飞扬，世间路有千万条，你偏偏要选择一条死路，你这是在砸我们在场所有人的饭碗。”

蔡思年拉上了在场的所有人，此刻他们都在同一条战线上。

任飞扬丝毫不理会蔡思年的威胁，而是对着在场的所有人朗声说道，“各位，我任飞扬不是要砸你们所有人的饭碗，如果真要砸，我们直接干就是了，不会有今天的竞拍，所以我在这里警告某些人。

少他么的在少爷面前倚老卖老，我任飞扬不吃那一套，如果给不到好价钱，那我就自己搞，到时候看看谁能够笑到最后。

至于蔡台长，我也奉劝你一句，时代变了，喊打喊杀那一套现在已经不吃香了，收起你那一套高高在上的傲慢。”

任飞扬转头对着聂千行说道，“聂总，继续竞拍。”

任飞扬的再次出手，在场的人终于是意识到今天这场竞拍的与众不同了。

说白了，今天是一场真正平等的竞拍，谁都别想仗着自己的地位作威作福了。

要不然最后的结果就是自绝后路。

聂千行在蔡思年的注视下，再一次开始竞拍，“任总出价1000万，还有没有人出价。”

“1100万”

魔都卫视唐峰看了一眼蔡思年，出价了。

----------------------------------------

第201章 咱们先说正事

第201章 咱们先说正事

“1200万”

蔡思年再次出价。

唐峰，“1300万”

蔡思年，“1400万”

杨天民，“1800万，看两位兴致这么高，我也来凑个热闹。”

眼看任飞扬灭了蔡思年的威风之后，在场的这些人对蔡思年都少了一丝敬畏。

毕竟现在出价，哪怕是赢了蔡思年，后者最后要找的也是任飞扬。

毕竟是任飞扬说的价高者得啊。

几轮报价之后，以综艺见长的江浙卫视将价格抬高到了2500万。

聂千行，“江浙卫视刘台长出价2500万，还有人出价更高吗？”

现场再也没有人开口，显然这个价格已经是到极限了，毕竟这个节目里面的风险也不小。

“2500万一次，2500万两次，2500万三次，成交，恭喜江浙卫视竞得《超级女声》的联合举办权。”

刘兴伟虽然是竞得了联合举办权，但是在场的并没有掌声，同行是冤家，在这里展现的淋漓尽致。

接下来的竞拍因为没有了蔡思年的作妖，进行得异常顺利。

最后的结果是：江浙卫视2500万拍得《超级女声》，南湖卫视2500万拍得《快乐男声》，魔都卫视2700万拍得《我是歌手》，渝城卫视2600万拍得《我是演员》。

得出结果之后，聂千行再次看向任飞扬，啃硬骨头的事情还得他来干。

任飞扬也不客气，“首先恭喜江浙卫视，南湖卫视，魔都卫视，渝城卫视四家电视台拔的头筹，接下来我要说的一件事情是关乎我们所有人利益的事情，那就是广告费的收益分成。”

听到任飞扬这话，蔡思年直接冷笑道，“怎么样，我说什么来着，这就是一头喂不饱的狼，你们现在知道了吧。”

蔡思年有些幸灾乐祸的看着唐峰，刘兴伟，于建章，杨天民四人。

这个口子绝对不能开，开了他们四人就是电视圈的公敌，会被行业唾弃。

唐峰脸色有些难看的，他看向任飞扬的眼中也是有着一丝怒火了，“任总，你不觉得自己想要的有些太多了吗？”

刘兴伟也是淡淡的说道，“人啊，一定要清楚自己想要什么，能要什么，不是自己的东西千万别伸手。”

杨天民同样也是表明了自己的态度，“不是自己的利益千万别伸手，不然就要小心了。”

渝城卫视的于建章更直接，“任总，奉劝一句，这个真不是你能够动的蛋糕。”

这四位表态之后，在场所有人都看向任飞扬这个年轻人。

尤其是那些个没有收获的电视台台长，更是看起了好戏，这可比猴戏精彩多了。

任飞扬是这是以一己之力，硬抗整个电视圈了，这里面动了多少人的蛋糕，恐怕数都数不清。

果然是财帛动人心啊。

任飞扬也不理会这些人的威胁，同样是平静的看着唐峰四人，问道，“那么说就是没得谈了？”

唐峰摇头。

刘兴伟干脆闭眼不理会。

杨天民摇头。

于建章同样摇头。

这就没意思了。

任飞扬直接指着会议室大门方向，“那各位请回吧，我们自己搞了，无非是搭几个台子，这事还真是难不倒我们，我还不信搞不出点名堂，我们要有人有人，要资金有资金，我他么的非要求着你们吗？”

“不过我要奉劝在场的各位一句，走出了这里，千万不要说是我任飞扬砸了你们的饭碗，这他么的是你们自己砸的，怨不得别人。

至于其他的，各位有什么招尽管使出来，我任飞扬都接着，尤其是咱们的蔡台长，您刚才可是开口要我命的人，希望您老真有这样的勇气和决心才好。”

“最后，我送给蔡台长一个忠告，如果想要对付我，可千万要想好了，你可以决定什么时候开始，但是什么时候结束，我说了算！”

任飞扬的强硬出乎了在场的所有人的预料。

唐峰，杨天民，刘兴伟，于建章四人也有些骑虎难下。

从任飞扬的态度中他们感受到了，一旦他们拒绝，真有可能汤都喝不上。

毕竟就像任飞扬说的那样，人家三家公司合作，真是没必要求着你电视台合作，自己搭个台子照样能够唱戏。

而且别人即使这样做了，你还真是不能把别人怎么样。

而且他们不知道的是，其实任飞扬还有一个大招，这帮人如果真要作妖，他甚至想过将节目做出来，直播权直接送给央*视。

整个会议室的气氛都陷入一种无比压抑的氛围中，双方就这样一直僵持着。

聂千行和洪千梦此时后背都是凉飕飕的，说出来是一回事，真正要去做又是另一回事。

这一次他们可算是捅了马蜂窝了，弄得不好娱乐圈有可能和电视圈全面开战。

而他们仨则是成为引发这场大战的罪魁祸首。

也不知道过了多久，任飞扬再次开口，“其他诸位都请回吧，这场戏到这里就行了，接下来我们和四位台长谈。”

这话一出口，任飞扬分明看到唐峰四人脸上的表情一松。

其他的电视台台长也好，策划总监也罢，脸上都写满了担忧。

因为他们知道，从目前的情况看，这四家电视台妥协的概率超过九成。

不想逼着他们在行业同僚面前表态，这已经是任飞扬最后的让步了。

今天他们算是彻底领教了任飞扬这个人的强硬了。

明明可以私下的来谈，偏偏要当着所有人面说出来，这就是在明明白白的告诉众人，你们那些老规矩不行了，得与时俱进。

蔡思年看着唐峰说道，“唐台长，你我虽然以往多有不和，可是这件事情上我们的立场是一致的，这个口子坚决不能开。”

金陵卫视，“四位，这个口子可不能开啊。”

东南卫视，“四位老伙计，这个口子不能开。”

蜀川卫视，“口子千万不能开。”

羊城卫视，“……”

深城卫视，“……”

不相关的人终于是走完了，只剩下唐峰一行八人，任飞扬，聂千行，洪千梦。

唐峰看着任飞扬，“任总，你这是在向整个电视圈宣战，今日之后你在电视圈将寸步难行，如蔡思年之流肯定是不会放过你的。”

杨天民也说道，“任总，有些太高调了，这一下子几乎是得罪了整个电视圈。”

刘兴伟和于建章还要接着说，任飞扬直接挥手制止。

“四位前辈，给晚辈上课的事情咱们下来再说，现在先说正事。”

----------------------------------------

第202章 游戏版权出售

第202章 游戏版权出售

整场谈判明显是被任飞扬掌控了。

唐峰四人互相之间交换了眼神，每个人脸上的表情都有些凝重。

目前看来，想要上任飞扬的这条船，必然就要答应任飞扬的条件了。

唐峰说道，“任总，大家都直接点，你直接说你的想法吧，要知道我们留下来也是冒着巨大的风险的，如果利益不够大，我想没有人愿意陪你玩。”

唐峰的话正好说出了刘兴伟，杨天民，于建章三人的想法。

而唐峰等人也看出来，实际上任飞扬才是幕后主使，聂千行和洪千梦只是跟着玩罢了。

能够将两大巨头拉到自己的战船上，任飞扬的实力已经毋庸置疑。

任飞扬装模作样的思考一阵，毕竟这场面上还得过得去。

然后语气非常平缓的说道，“第一次合作，我任飞扬并不是真的就看重这点利益，我只是想要表明我的立场：时代变了，互利共赢才是生存之道，谁都别想再吃独食。”

说到这里，任飞扬的目光扫过唐峰四人，四人脸色明显都算不上好。

毕竟在电视台这个领域，他们是强势惯了，这一次竟然被任飞扬给拿捏得死死地。

四人脸色明显都有些不自然。

显然这一切还需要一个适应过程。

将四人的表情尽收眼底，他们在想什么，任飞扬其实心中也大致右手，他继续说道。

“我们四方共同出人出资成立项目组，收益你们电视台占七成，剩下的我们三方平分。不知道各位台长意下如何？”

听到这个分配方案，唐峰，刘兴伟，杨天民，于建章四人脸色稍微缓和了一些。

总算是这个任飞扬手下留情，没有狮子大开口。

唐峰四人接着又是一阵沉默，四人谁都不想开这个口，毕竟开口就意味着要承担主要责任，这天下就没有不透风的墙。

任飞扬等了足足有五分钟，四只老狐狸也是真的沉得住气。

最后任飞扬不想等下去了，“既然四位都没有意见，那就按照这个来执行吧！”

任飞扬直接站起来，事情办完了他准备直接开溜了，一大堆事情等着呢。

走到会议室门口的时候，任飞扬回头再说了一句，“哦，对了，各位大佬，竞拍的资金请抓紧时间申请下来，因为那是我要投入节目的资金。”

说完之后，任飞扬头也不回的离开了会议室。

任飞扬回到天雪传媒。

刚在办公室坐下。

柳双双进来了。

“任总，前台打电话过来说是完美世界游戏公司的两个人想要见你，我是否给你安排，这已经是他们第三次来公司了。”

游戏公司的？

任飞扬稍微一琢磨，顿时明白肯定是为了网络小说游戏改编版权来的。

“让他们过来吧，后面不要安排其他事情了。”

向元武和唐绍彬总算是见到了任飞扬。

唐绍彬直接递上了自己的名片，“任总你好，我是完美世界娱乐有限公司的产品总监唐绍彬。”

然后唐绍彬指着身边的向元武介绍到，“这位是我们负责产品研发的高级副总裁，向元武向总。”

任飞扬伸出手和两人握了一下，“两位好，请坐！”

三人分宾主坐下，柳双双给向元武和唐绍彬倒了水，之后退出办公室。

“听说两位这已经是第三次过来了，真是不好意思，我最近确实有些太忙。”

向元武明白了任飞扬的意思，于是也直接开门见山，“是这样的，任总。你的轩辕中文网旗下不少作品都具备改编成游戏的潜力，我们完美世界想拿下一些作品的游戏改编版权。”

“哦—”任飞扬假装有些惊讶，然后说道，“这事你们应该去找网站的小说作者谈啊，或者找网站版权运营负责人谈也可以，跟我说没用吧？”

要不是来之前做足了功课，向元武和唐绍彬几乎就相信任飞扬了。

“任总，咱们都别绕弯子了，我们来找你肯定是做了功课的，确定你是决策人才来找你，你就给个准话，能不能谈就行了。”

向元武直接摊牌了，他们公司财力雄厚，凡是能用钱解决的问题，他们都不想多说。

没办法，游戏公司就是这么豪横。

“谈肯定是有的谈的，但是我也提前给你们打个预防针，这个价格不便宜。”

谈到价格，向元武和唐绍彬都松了一口气，“价格好说，只要有的谈就行。”

向元武给唐绍彬一个眼色，后者从公文包中取出一个文件夹，然后从中取出一张A4纸递给了任飞扬。

“任总请看，这份名单上面的小说，如果可能，游戏改编版权我们都想拿下。”

任飞扬接过名单一看，《射雕英雄传》，《天龙八部》，《斗破苍穹》，《神墓》，《全球高武》等轩辕中文网比较火的小说基本上都在名单上。

“向总，你们不会是只盯着我们轩辕中文网吧，如果我记得不错，我们网站目前大火的小说，除了都市题材的不适合改编成游戏，其他的你们是都准备拿下？”

任飞扬说到这里，停顿了一下，继续说道，“我冒昧的问一下，其他的游戏公司同意你们这么做吗？”

向元武傲然道，“在我们这个行业讲究的就是先下手为强，当然资金实力也是很重要的因素，其他的就各凭手段了。”

任飞扬点了点头，试探道，“那我想问问你们准备开价多少，就拿《斗破苍穹》这本小说来说吧。”

《斗破苍穹》的游戏改编版权地球上有个大概的区间，有说是几百万的，也有说是一千多万的，总之任飞扬也算是有点概念，正好做个对比。

向元武想了想，给出了一个很保守的估价，毕竟他也要试探一下任飞扬对这个行道是不是懂。

“200万，当然任总要是不同意，咱们可以继续谈。”

听到这个价格，任飞扬瞬间失去了谈下去的念头。

“两位请回吧，这个价格谈下去都是浪费时间，毕竟我们都很忙。”

任飞扬直接下了逐客令，这个价格相差太远了。

“别呀，任总，咱们有话好好说，买卖不就是漫天要价就地还钱嘛，那这样，你开个价。”

向元武明显是那种非常擅长商务谈判的人，也难怪人家的职业就是整天到处谈判买版权。

“三千万，还有兴趣谈下去吗？”

既然是漫天要价，任飞扬索性也给了他们一个天价。

向元武脸上的笑容顿时凝固，“任总你是在跟我开玩笑吗？”

任飞扬也是针锋相对，“你听到3000万这个数字的感受跟我我听到200万这个数字的感受一样，所以是你们先跟我开玩笑的吧？”

向元武眼见要谈崩，急忙改口，“那好，任总，我们都重新给出一个相对有诚意的价格，《斗破苍穹》的游戏改编版权，我们这边出1100万，不知道你意下如何？”

这个价格算是有点诚意了。

不过任飞扬其实现在并不想马上做决定，因为现在他不了解行情。

“行，这个价格算是有些诚意了。”

任飞扬拿起名单，又看了看，想着如何做才能够利益最大化。

想着对方报价1100万，加上这份名单，任飞扬瞬间有了主意。

“这样，你们回头把你们的报价表发给轩辕中文网于佳泽于总，我们这边也会把询价函发给其他的一些游戏公司，最后我们会在所有报价中，选择报价最高的公司出售版权。”

这个做法可谓是直接掐住了完美世界的七寸，向元武和唐绍彬两人算是领教到任飞扬的高招了。

----------------------------------------

第203章 王科出走，后院要起火？

第203章 王科出走 ，后院要起火？

柳御城最近很开心。

三星娱乐，杰尼斯事务所大量资源的投入，在整个亚洲掀起一轮音乐狂潮。

而柳御城的寰宇在线音乐也终于是奠定了神位。

寰宇在线音乐设定的几大音乐榜单也成为整个蓝星亚洲地区最权威的榜单。

尝到甜头的柳御城又对榜单进行了一定的调整。

强势推出了亚洲音乐飙升榜，亚洲音乐热歌榜，亚洲音乐新歌榜，亚洲音乐原创榜，原先的亚洲音乐风云榜保留，但是只保留了TOP50榜单。

同时发布了非常详细的榜单评级规则。

首先新榜单是由寰宇在线音乐，蓝山娱乐，天峰传媒，三星娱乐，杰尼斯事务所等近十家亚洲顶级娱乐公司联手打造。

榜单以寰宇在线音乐旗下迅腾音乐，酷狗音乐，酷我音乐，千千音乐，网易音乐及天籁音乐，加上港岛的一听音乐网，三星娱乐旗下三星在线音乐，杰尼斯事务所旗下索尼音乐等的亚洲各大平台播放量为基础，加以歌曲在微博，头条等大型社交平台的分享和付费下载数据，综合显示音乐人在榜单上的排名。

嗯，在这里插一句，这个世界的社交平台华夏国已经全球第一。

微博，头条两大超级社交平台已经在世界主要国家上线，并且打通数据。

从此以后，粉丝可以通过上述各个渠道播放、分享或者付费下载歌曲来支持自己的喜欢的音乐人。

每个新榜单下挂实时榜单、周榜和月榜三个子榜单，3个月内所有亚洲歌手发行的新歌都有资格入围。

每周一上午十点发布周榜结果，每月第一个周三发布月榜结果。

同时榜单的积分规则也进行了调整。

计分项目：对歌曲的播放、分享、付费下载三项数据综合得出排名。

播放计分： 播放1次计1分，统计范围包括所有合作框架下的平台播放数据。

分享计分：分享1次计10分。统计范围包括已实现在微博，头条接入解析的音乐平台分享到微博、头条的次数，每首歌曲每个用户200分封顶。

付费计分：为歌曲付费1元计20分，统计范围包括框架下所有平台单曲付费下载和打赏数据，每首歌曲单个用户200分封顶。

新榜单一经发布，顿时在整个亚洲掀起一轮讨论热潮。

“太牛逼了，寰宇在线音乐永远的神，宝宝再也不用为找歌曲而烦恼了。”

“现在看来寰宇在线音乐是在真正的做音乐平台，就冲着他们的这份认真，我收回之前骂他们的话，支持寰宇在线音乐。”

“@柳御城，@沈开山，对不起，之前错怪两位了，现在我收回之前的话。”

“现在新的榜单一出来，三星娱乐，杰尼斯事务所想靠着强大的财力去封锁榜单已经基本上不可能了，估计接下来就是各个榜单前五十名额的争抢，毕竟只有这些位置才是曝光量最大的。”

“刚刚看了一下，按照最新的数据，朵朵的《死性不改》和鹏鹏的《死性不改》已经全面占领五大榜单的第一和第二名，真正实现屠榜，而且各项数据差距还在继续拉大。”

“更让人振奋的是，各个榜单也出现了其他华夏歌曲，三星娱乐，杰尼斯事务所的封锁彻底宣告破产。”

“……”

当然新榜单公布出来后，也算是给三星娱乐，杰尼斯事务所一个体面的台阶。

对此泡菜国和樱花国两个国家的听众或者说网民们也都识趣的没有说什么。

但是对于蓝山娱乐，天峰传媒，天雪传媒，三星娱乐，杰尼斯事务所等大公司来说，从榜单公布的那一刻起，榜单争夺战就算是正式打响。

要知道柳御城这些日子可没有闲着，仗着柳氏集团在亚洲乃至是全球的影响力，寰宇在线音乐已经在全球超过100个国家上线，而且这个数据还在快速上涨。

这样一来，榜单前面的曝光量有多大，已经是不言而喻了。

同时这个榜单公布后，第一时间带火了一家公司，这家公司的名字叫做蓝天数字科技。

因为这家公司旗下几乎是汇集了整个华夏最顶尖的网络大咖，一时间这些大咖迅速成为许多人眼中决定一首歌曲能否上榜的关键因素。

当然这个消息不是凭空出现的，而是沈开山和柳御城有意放出去的。

目的嘛也很简单，在任飞扬家后院点一把火，给任飞扬找点事情做。

看到任飞扬还有时间给自己的闺女和儿子写歌，并且还拿下了榜首的位置，柳御城心中的妒忌之火再次熊熊燃烧。

很快，蓝天数字科技公司的员工成为各大猎头争抢的对象。

蓝山娱乐，天峰传媒，新亚娱乐，英皇娱乐，三星娱乐，杰尼斯事务所等大公司纷纷开始成立自己的网络运营公司。

短短两天时间，整个亚洲的流行乐坛就发生了这么多的大事，让人有些猝不及防的同时，也让人感觉仿佛是一个娱乐盛世的脚步声已经临近。

任飞扬办公室。

王科有些局促的坐在对面。

他是来跟任飞扬告别的，就在昨天他接受了天峰传媒的邀请，准备跳出去帮助天峰传媒成立一家互联网运营公司。

其实最近来接触他的不在少数，综合各方来看蓝山娱乐，天峰传媒，寰宇在线音乐三家最让他动心，一番思考之后，他最后选择了天峰传媒。

“任总，对不起，是你一手栽培了我，而我却辜负了你的信任。”

任飞扬的表情还算是平静，看不出喜怒哀乐，“洪千梦给了你一个什么岗位？”

王科想了想说道，“天峰互联网运营有限公司高级副总裁，公司二把手，总裁是洪总，不过事情都是我说了算，名义上是一把手。”

任飞扬听了这话，直接拿出手机给洪千梦打过去电话。

“洪总，你这有些过分吧，挖人都挖到我这里来了。”

洪千梦一看到是任飞扬的电话，本能的想到这件事，语气上自然是弱了一分。

“任总，人往高处走水往低处流，每个人都有选择自己未来的权利，我能给他更好的，自然他就选择我了。”

看着任飞扬给洪千梦打电话，王科本能的觉得这个事情恐怕要黄，可是他又无计可施，只能是干着急。

“可是洪总，你这做事不够厚道啊，王科在我这边就是高级副总裁，在你那里还是高级副总裁，要是我的话，我会直接让他当新公司的首席运营官，这样才能显示出你洪总的气度。”

----------------------------------------

第204章 祸不单行，一波未平一波又起

第204章 祸不单行，一波未平一波又起

对面的洪千梦一听，这还真是有点道理，难怪任飞扬能够网罗这么多能人在麾下，人家用人确实有一手。

“行，任总，你告诉王科，到我新公司他就是总裁，公司的运营他说了算。”

洪千梦的话王科自然是听到了，这时候他对任飞扬是只有感激了。

没想到自己走的时候，任总竟然还会推自己一把。

“OK，我公司过去的那些个员工，我希望你能够善待他们，都是打工人，不容易。”

现在王科是彻底的被任飞扬征服了。

“谢谢任总，公司这边我会做好交接，我只带走跟着我的几名核心员工。”

合作这么久，王科工作一直都是尽心尽职，说是为公司呕心沥血也不为过了。

现在有了更好的去处，任飞扬自然不会拦着。

“王科，你要记住，你是我们天雪传媒出去的人，以后做事尽量走正道，夜路走多了肯定是会碰到鬼的。”

王科拍着胸膛保证道，“任总放心，您的教诲我会牢记的，以后有事您招呼，在我的权限范围内，我给你提供最大的帮助。”

王科走了，跟他自己承诺的一样，他只带走了五名员工。

随后古德辉走进任飞扬的办公室，看得出来，他整个人都处于一种极度疲惫的状态。

“任总，我对不起你，蓝天数字科技可能要垮了。”

这是古德辉见到任飞扬说的第一句话。

任飞扬招呼古德辉坐下，“怎么了这是，古总你怎么把自己搞得这么疲惫？”

古德辉坐在了任飞扬对面，“这两天几大公司对疯狂的挖我们的员工，现在公司超过三分之二的员工都已经被人挖走了。蓝天数字科技的运营实际上已经陷入停滞，我们人手极度短缺。”

古德辉想了想，继续补充说道，“而且我们手中掌握的这些资源也流失严重，其他公司开出了更高的价格，一些大咖已经开始坐地起价。”

任飞扬听了之后，并没有古德辉想象中的那么暴跳如雷，反而是异常平静。

在古德辉看来，不管是谁，一家公司硬生生的被竞争对手给挖倒，都应该是咽不下这口气。

可是现在看来，任飞扬明显是将这口气咽下去了。

“古总，放宽心，没什么大不了的，这只是最低级的玩法，既然现在这么多人跟风，那就让他们去玩吧，我们玩下一个阶别的游戏就是了。”

说完，任飞扬拿出电话，打给了葡萄视频的孙鑫。

“孙总，我前段时间让你这边负责盯着世外桃源项目怎么样了？”

“已经完成了啊，随时都可以上线运营，我还以为你已经忘记了呢？”

孙鑫这段时间可是一直都在看着任飞扬的各种神鬼莫测的手段，他算是真正见识到了任飞扬这个人的能量。

“那好，我这边会派一个运营团队过来，你准备好交接，这两天网站就正式上线。”

从孙鑫这边得到了肯定的答复，任飞扬再次转过头来对着古德辉说道，“还愿意跟着我干吗？”

古德辉急忙点头，打工人想要遇到一个好老板可不容易，“当然愿意，只要任总还有用得上我的地方。”

“那行，你现在就回公司，跟所有的员工说清楚。

蓝天数字科技即日起解散，想走做好善后事宜，想留下来的重新签订劳动合同。

告诉他们即将入职一家新公司，可以透漏新公司我是老板，其他的事情我来宣布。”

古德辉这边刚走不久，傲雪走进了办公室，跟着她进来的是青龙和朱雀。

三人进来以后只是静静的站着，此时他们明显感觉到了任飞扬的疲惫。

青龙和朱雀更是有些忐忑，因为他们带过来的也不是什么好消息。

“怎么了，有事？坐下说！”

傲雪三人哪怕是坐着都保持着军人的挺拔身姿。

“那个任总……”

青龙和朱雀都是欲言又止的，显然还没想好如何开口。

“一个一个说，别着急，不会是你们仨也准备离开吧？”

任飞扬话音一落，傲雪三人纷纷摆手。

“不是，任总，绝对不是。只是青龙大哥带过来的消息不是好消息。”

只要不是三人想走，对任飞扬来说都不是坏消息，“说说看，都有什么消息。”

青龙理了理思路，“任总，我们得到最新消息，动漫大全背后的资本出手了，”

“这一次对方动作不小，台前牵头的是动漫大全的董事长兼首席运营官孙建明，幕后牵头的是天方投资的于正浩，天方投资是华夏文娱行业的五大巨头之一，母公司天方集团资产过万亿，是真正的资本大佬。”

朱雀在一旁补充道，“这一次动漫大全联合了动漫行业的数十家企业，然后又拉上网文行业三大巨头，视频播放行业的苹果视频，芒果视频，优酷视频等也加入其中，这一些势力联合起来，形成了一张巨大的网，想要彻底封杀我们。”

青龙继续说道，“而且就在昨天，听说京圈的里面也有人放出话来，要全面封杀和您有关的所有企业及个人，虽然不知道真实性如何，但是既然这些人放话了，显然肯定是会有动作的。”

傲雪有些担心的看着任飞扬，“任总，这次对手可不是一般的强大，你可要早做准备。”

到这里，任飞扬总算是明白了自己这不好的预感从哪里来了。

合着自己这一不小心已经是捅了马蜂窝了。

“别担心，青龙，朱雀，你们的工作不能停，回头我这边再给你们转过去1000万，凡是参与这次行动的企业和个人，都给我一查到底。现在这些人站到一起，且让他们嚣张一时，下来咱们一个个对付，我到要看看他们是不是铁板一块。”

任飞扬知道，随着他的动作越来越大，以后得罪的人会越来越多。

手中没点东西，有时候你还真是不好收拾这些人。

不过好消息是，这些所谓的大佬没几个是干净的，想要找到他们的把柄，简直是不要太容易。

只是很多时候，一般人不愿意去招惹他们而已。

现在这些人既然找上任飞扬，那么他们的好日子也就到头了。

“哎，真是一波未平一波又起啊，我他么的怎么就这么难吗？”

任飞扬心中忍不住感叹道。

----------------------------------------

第205章 朵朵和鹏鹏的家庭地位

第205章 朵朵和鹏鹏的家庭地位

洛家。

一场小型的家族会议也开始了。

参会人员有洛天妃的老爹洛英武，大哥洛天章，二哥洛天衡，她老妈赵安娴陪同。

洛天妃现在还是处于什么都不知道的状态，不过看这个阵容，她本能的觉得，事情肯定不小。

洛英武首先说话了，“妃妃呀，这些年我和你妈都没催过你。你的年纪也不小了，是该考虑一下终身大事了。”

洛天妃明显有些错愕，不是开家族会议吗，怎么突然说道自己的婚姻了呢。

“爸，你在电话里不是说和家族的生意有关吗，怎么突然说道我的事了。”

洛英武摆了摆手，“你先别着急，马上就说到生意了。我和你妈给你物色了一门好亲事，两家人也算是门当户对，今天找你回来，就是跟你商量，你把天雪传媒让出来，给你大哥经营，慕容家姐妹的股份她们要多少钱，我们都可以收购。以后你就老老实实的嫁人，当你的豪门太太去。”

话说到这里，洛天妃算是明白了，合着这是盯上了天雪传媒了，还真是选择了一个好时机。

天雪传媒刚刚处于一个即将要快速发展的起步期，现在收回去，绝对是性价比最高的时候。

洛天妃脸上的笑容消失了，她恶狠狠的对着洛天衡说道，“洛天衡，我记得我曾经跟你说过，谁要是敢打天雪传媒的主意，我就跟谁拼命，看来你还是没听进去。”

洛天衡急忙喊冤，“洛天妃，你可别冤枉人，让你放弃公司的老爷子，即将接手你公司的是大哥，和我一毛钱关系没有。你这倒好，所有罪责扣到我头上，我冤不冤呐。”

洛天妃眼见洛天衡不承认，直接对着老爹洛英武说道，“爸，我明确地告诉你，我不可能放弃天雪传媒，这个公司才刚起步。”

面对洛天妃的斩钉截铁，洛英武也是直接亮明态度，“洛天妃，我也明确的告诉你，天雪传媒必须要归入洛氏集团，这事你同意最好，不同意一样会执行，没得商量。”

现在事情摆在眼前了，洛天妃也终于是走到慕容飘雪走过的十字路口。

慕容飘雪选择了放弃家族的企业，从此桥归桥，路归路，一别两宽。

洛天妃觉得也许自己也应该顺着这条路走下去。

想到这里，洛天妃脸上的表情也是逐渐变得决绝，“那行，我也给你一个选择，天雪传媒和我这个女儿，您也只能选择一个，人不能太贪心。”

赵安娴一听这话，闺女这是要和老爷子断绝父女关系的节奏啊，这还了得。

“妃妃呀，你怎么能这样跟你爸说话呢，还净说些胡混账话，赶紧给你爸服个软。”

赵安娴可是很了解洛英武的，这是个吃软不吃硬的主。

洛天妃的强硬，也是直接激怒了洛英武，这可是洛氏集团的真正掌舵人，向来都是说一不二的。

在生意场上更是以眼光毒辣，杀伐果断著称。

洛英武不怒自威的迎上自己女儿的目光，“洛天妃，我给你机会，将刚才的话重新说一遍，想好了再说。”

洛天妃丝毫不动，“天雪传媒和我，你选一个，而且只能选一个。”

洛英武直接就给气笑了，对着赵安娴说道，“看看，这就是我们辛辛苦苦养大的女儿，翅膀硬了，想要和我这个老顽固划清界限了是吧，那行我给你选择，三天之后我会让你哥去天雪传媒接管公司运营，至于你想干什么，只要你高兴，都行！”

洛英武说完直接上楼了，老爷子拳头紧握，手上青筋暴突，明显是气得不轻。

踏上旋转台阶的时候，突然有些头晕，直接靠在了扶梯上。

“老头子，你怎么了，你可别吓我。”

赵安娴也不再管女儿，直接三步并两步跑过去扶着老爷子上楼了。

“行啊，洛天妃，你这是长本事了啊，看看把老爷子给气得，以后你的好日子不多啰。”

洛天衡一副看热闹不嫌事大的模样，看到洛天妃吃瘪，他很高兴。

“天妃啊，不要让大哥为难，三天后我过来公司，先走了。”

看到洛天章离开，洛天衡也站起来，“走啰，好妹妹，祝你好运。其实我倒是希望你真有勇气和洛氏家族划清界限，毕竟你的好闺蜜已经为你开路了，人家现在照样混得风生水起的，我看好你！”

洛天衡也走了，整个客厅只剩下洛天妃一个人。

此时的洛天妃觉得自己心中空唠唠的，仿佛是失去了什么最重要的东西。

许久之后，洛天妃站起来，将电话打给了慕容飘雪，“阿雪，出来陪我喝酒吧，我在老地方等你。”

接到电话的慕容飘雪刚刚坐上餐桌。

“爸，妈，任飞扬，天妃有事找我，我出去一趟。”

听出洛天妃的语气不对，慕容飘雪放下筷子，背上包就准备出门。

“那个任飞扬，两个小时后来接我，就在上次那个地方。”

说完之后，人已经没影了。

“爸爸，妈妈又丢下我们去喝酒了，哼！”

小丫头瞬间就有些小情绪了。

“你个小孩子懂什么，别瞎说，好好吃饭，你妈妈这是去忙工作。”

任飞扬想着给慕容飘雪打一下掩护。

现在两个人的关系虽然依然是没有多大进展，但是表面上还是相安无事的。

主要是任飞扬虽然上一次用一首歌装了一次，可是并没有乘胜追击，加上两人又都是各自有事情在忙，不忙的时候都陪着两个小家伙，属于他们二人单独的时间反而是没有了。

在感情这事情上，两人都表现得有些佛系。

任飞扬想的是，反正孩子都这么大了，他们老妈还能跑了？

殊不知慕容飘雪同样也是这样想的。

可以说都不急，甚至答应周晓茹去领证这个事情两人都没做。

鹏鹏在一旁看着任飞扬老神的说道，“老爹，其实我们什么都懂。”

“你懂个屁，小屁孩一个，好好吃饭。”

任飞扬一个筷子头敲在鹏鹏的小脑袋瓜子上。

小家伙早有预料，直接闪身躲开，“奶奶，老爹打我——”

周晓茹一瞪，任飞扬瞬间老实了。

“任飞扬，敢打我孙子和孙女，你这是长本事了啊。”

朵朵和鹏鹏看着老爹吃瘪，两个小家伙都是低头掩饰住自己的窃喜。

两个小家伙对这个家里的关系理得是门清。

他们两个小家伙得听老爹老妈的，老爹老妈得听爷爷奶奶的，爷爷奶奶听他们两个小家伙的。

这叫卤水点豆腐，一物降一物。

“赶紧吃饭，吃完了老爹今晚上教你们背诗。”

----------------------------------------

第206章 装傻充愣，呆萌可爱的小朵朵

第206章 装傻充愣，呆萌可爱的小朵朵

皇家一号酒吧。

慕容飘雪赶到的时候，洛天妃和苏轻柔所在的桌面上已经放着不少空瓶子了。

“你来啦，坐下，什么都别说，先喝酒。”

洛天妃指着旁边的座位，对着慕容飘雪说道。

慕容飘雪坐下，给了苏轻柔一个询问的眼神。

苏轻柔摆手耸肩，显然也是一头雾水，什么都不知道。

“来，我提议为我们三个苦命的女人干杯！”

洛天妃举起酒杯说道。

慕容飘雪和苏轻柔只能是陪着一起，“为我们三个苦命的女人干杯！”

连续喝了几杯之后，洛天妃终于是想好了如何开口。

“阿雪，天雪传媒要没了，我爸出手了。”

慕容飘雪听着先是一愣，随即是心中一沉，事情终究还是走到了这一步。

没想到自己的好姐妹竟然也要经历自己当初的那一幕。

只是自己没了事业还有任飞扬和两个孩子，洛天妃要是没了天雪传媒就什么都没有了。

这对于洛天妃的打击实在是太大了。

如果是以前，慕容飘雪也许会大骂命运的不公。

可是经历了那么多事情之后，听到这个消息的慕容飘雪只是短暂的错愕之后，就恢复了平静。

“没了就没了吧，我这边电视剧马上就要开拍了，我跟任飞扬说，给你留个好角色，以后好好唱歌，演戏。姐们公司永远都有你的位置。”

慕容飘雪说这话的时候真是底气十足，她的自信从容直接感染了身边的两个女人。

洛天妃直勾勾的看着慕容飘雪，足足一分钟之后，才说道，“阿雪，你变了。还记得一个多月前，也是在这里，当时的你喝得酩酊大醉，仿佛是自己头顶的那片天就要塌了一样。可是再看看现在的你，说话的底气那是真的足。”

苏轻柔也是在一旁不住的猛点头，“说得太对了，阿雪这是离开了慕容家以后算是真正的找到了自己的价值。当然我觉得这里面任飞扬，以及朵朵和鹏鹏肯定也是占了很大的因素。”

说到朵朵和鹏鹏，洛天妃的脸上明显是多了几分羡慕。

“阿雪，你知道吗，两个小家伙的歌声真是太治愈了，我现在每天都听着两个小家伙的歌声入睡，你让任飞扬再多写两首歌，只听这么一首容易审美疲劳。”

苏轻柔接过话头，对这个事情她明显有更多的发言权，“你们是不知道，我当时就在他们录音室外面，听到朵朵的声音时，当时我就蒙了，从来没有听过这么好听的歌声。”

洛天妃也是跟着附和道，“对呀，小丫头平时都是天妃阿姨的叫着，还真是没觉得，可是当听到这首歌的时候，我的耳朵瞬间被抓住了。”

苏轻柔看着一脸幸福的慕容飘雪，突然提议道，“阿雪，你看看你现在这么幸福，当初都说了要有福同享，有难同当的，把你的幸福分点给我们呗。”

苏轻柔说着对着洛天妃努了努嘴，慕容飘雪明白这是想法让洛天妃尽快走出来。

“说说看，怎么分点给你们，先说好了，孩子他爹是私人物品，概不外借。”

慕容飘雪这是打预防针，现在她可是把任飞扬这个好男人看得挺紧的。

苏轻柔没好气的说道，“放心吧，不要你老公，我和天妃就要你的两个小家伙，天妃呢当个干妈一号，我吃点亏当个干妈二号。”

慕容飘雪一听这话，瞬间放心了，“我这里是没有问题的，可是你们也知道两个小家伙可不好忽悠，你们得自己搞定。”

苏轻柔一听，顿时高兴了，“哼，你都不知道，上次朵朵明明是叫我柔柔阿姨，可是你那个讨厌的老公竟然调侃我说是肉肉阿姨，气死我了。”

“哈哈哈——肉肉阿姨，这个任飞扬太能搞事了。”

洛天妃一边说着，一边上下打量苏轻柔。

“还好你长得不胖，要不然这个外号你是跑不掉了。”

“所以啊——”苏轻柔仿佛是下了好大的一个决心，“下一次我一定要让朵朵叫我干妈，不许再叫柔柔阿姨。”

慕容飘雪眼见气氛正在变得逐渐轻松，心中也是松了一口气，“嗯，友情提示一下，朵朵和鹏鹏可不是那么容易搞定的，记得准备好礼物。两个熊孩子的干妈可不好当。”

有些事情说出来以后，也就觉得没什么大不了了。

尤其是洛天妃面前还有慕容飘雪这样的一个成功模板。

就像刚才慕容飘雪说的那样，自己以后就唱唱歌，演演戏，貌似也不错。

甚至还有可能比现在过得更加轻松。

一想到这些，洛天妃觉得好像这件事情也不是那么难以接受了。

只是她还是觉得有些对不起慕容姐妹。

“阿雪，你放心，我哥那边应该会给你们的股份一个相对公道的价格，这一点我一定会帮你争取到……”

“天妃，你不用跟我承诺什么。”慕容飘雪直接打断了洛天妃的话，“其实争不争取都不重要，重要的是我们永远都是好姐妹。”

苏轻柔举杯，“来，为了永远的好姐妹，干杯！”

洛天妃这时候脸上有些愤愤不平，“阿雪，你回头给你们家任飞扬说说，他鬼点子比较多，好歹也要出口恶气才是。

既然老爷子不念父女之情，那我洛天妃也不顾什么狗屁的家族道义了，反正已经决定脱离关系，我是不会选择忍气吞声的。”

从某种意义上来说，洛天妃的性格甚至是比慕容飘雪更加要强，这一点是遗传她家老爷子洛英武的。

慕容飘雪直接说道，“看时间，任飞扬应该要来接我了，还是你自己跟他说吧。”

“哦~~~~~”

洛天妃和苏轻柔同时发出了这样的声音。

洛天妃对着慕容飘雪抱拳，“侠女，这一波恩爱秀得，我给你打99分，少一分是怕你骄傲。”

苏轻柔也是一脸的羡慕，“就是啊，这恩爱秀得有些猝不及防，真是甜到发腻啊。”

两人话音刚落，朵朵的声音传来，“爸爸，妈妈在那里呀。”

三人循声望去，果然见到任飞扬抱着可爱的小朵朵过来了。

“妈妈，天妃阿姨，柔柔……”

“STOP！停——”

苏轻柔直接做了一个停止的手势，阻止朵朵将剩下两个字说出来。

弄得朵朵有些莫名其妙的。

苏轻柔满脸堆笑的对着朵朵说道，“朵朵啊，你妈妈已经答应让我做你的干妈了，叫一声干妈来听听！”

苏轻柔说完就一脸期待的等着朵朵的一声干妈，洛天妃和慕容飘雪也笑着看着眼前的这一幕。

要是换成别的小朋友，估计就这么老老实实的叫干妈了。

可是朵朵毕竟不是别的小朋友。

----------------------------------------

第207章 洛天妃：想听歌了，特励志的那种

第207章 洛天妃：想听歌了，特励志的那种

只见朵朵一脸疑惑，转头问任飞扬，“爸爸，干妈是什么东西呀！”

苏轻柔瞬间向任飞扬投过去一个威胁的眼神，不过她的威胁对任飞扬是没有一点威慑力的。

只听任飞扬淡定的说道，“朵朵啊，你这个问题不对啊，怎么能问干妈是什么东西呢，干妈她压根就不是东西好吧。”

苏轻柔显然是听懂了这话，“任…飞…扬！好好说话还能做朋友！”

苏轻柔几乎是从牙齿缝里面挤出了任飞扬三个字。

朵朵继续呆萌的问道，“爸爸，你说的不对吧，你看看柔柔阿姨好像是生气了，妈妈以前生气就是将朵朵的名字拖得老长老长了。”

“不会吧——”任飞扬假装很惊讶的说道，“难道我真的说错了，你柔柔阿姨其实就是个东西？”

“任飞扬，你个混蛋！还能不能好好说话了。”

气愤的苏轻柔直接拿起桌面上的一团纸砸向任飞扬。

“朵朵，别听你老爹的，赶紧听你妈妈的话，叫我干妈。”

朵朵看了看自己母亲大人，再看看苏轻柔，小丫头明显不是那么好忽悠的，“朵朵叫了干妈，有礼物吗？”

这时候洛天妃抢先说话了，“朵朵，叫干妈，你想要什么，干妈都给你买！”

小丫头顿时高兴了，“真的呀，那以后天妃阿姨就是朵朵的干妈了，干妈好！”

“哎——我干女儿真乖！回头看上了什么给干妈说，干妈给你买！”

苏轻柔在一旁努力半天，结果直接给洛天妃抢了先，心中不免有些郁闷。

但是一想到洛天妃的事情，也就释然了。

“朵朵，你想要什么，柔柔阿姨也可以给你买，我也要升级当干妈。”

朵朵小脸上有些傲娇，“那行吧，看在你这么有诚意的份上，给你也升级吧。柔柔干妈好！”

“柔柔干妈？”听到这个称呼，苏轻柔瞬间想要喷血，“朵朵，直接叫干妈就好了。”

朵朵认真的点了点头，“好吧，柔柔干妈。”

苏轻柔彻底放弃抵抗。

任飞扬坐下来，随后洛天妃将事情给任飞扬说了一下，“这事情我家老爷子他们太过分了，我洛天妃曾经说过，我得不到的东西，就是毁了，别人也休想得到，你看看有什么招没有？”

任飞扬想了想，说道，“放心吧，现在的这个局面不难预料，我这边有些准备，他们讨不了好。”

慕容飘雪追问道，“我们还有三天时间，接下来我们要做些什么？”

苏轻柔，洛天妃都看着任飞扬，等着他的答案。

“第一，明天去公司先将公司的留存利润全都分配掉，天籁音乐网那边也让他们把分成结算一下，结算之后将所有的作品下架。”

“第二，告诉公司所有人，我这边注册了一家新的娱乐公司，愿意跟着走的，新公司同等岗位，同等待遇，只是换个地方上班。”

“第三，叫停所有以天雪传媒为主体的合作项目，告诉他们想解约的，违约金找接手的人要，想继续合作的，合同和新公司签订即可，合同条款不变。”

“……”

听着任飞扬一条条说出来，洛天妃，慕容飘雪，苏轻柔这才发现，任飞扬虽然表面上看起来人畜无害，可是真要动手，这也是个狠角色。

这些措施一旦执行，洛氏家族得到的天雪传媒只是一块什么都没有的招牌，甚至连空壳都算不上。

一个弄不好，还得赔偿不少违约金出去。

几乎是一瞬间洛天妃，慕容飘雪，苏轻柔三人的酒瞬间都醒了很多，想着任飞扬的这些招式，几乎是让她们脊背发凉。

尤其是洛天妃，他现在总算是明白了任飞扬在公司的用人合同中做的那些改变了。

作为一家传媒公司或者说是娱乐公司，最重要的两项资产就是拥有版权的作品和拥有流量的艺人。

天雪传媒公司所有艺人演唱的作品都是出自任飞扬的手，而任飞扬的作品版权一直都是傲雪在申请。

傲雪可是从来都没有找过她说有关版权的问题，现在想想也许这些歌曲的版权可能都在任飞扬的手中。

不，不是可能，是一定！

洛天妃几乎是肯定了，任飞扬既然是早有预防，这一点可是重点。

那么再一个资产就是艺人，这一点洛天妃也很清楚，公司和艺人签订的合同基本上跟普通用工合同一模一样。

可以说整个娱乐圈最自由的艺人就在天雪传媒。

一旦这些艺人跟着自己一起跳槽到任飞扬的新公司，那么很明显了，洛家自己那个强势的老爹，以及那个志得意满的大哥，最后花钱买到的只能是一个什么都没有的空壳。

到头来可谓是竹篮打水一场空。

想到这里，洛天妃整个人心情瞬间就好了。

跟着任飞扬这个人做事情，实在是太痛快了。

片刻之后，苏轻柔最先反应过来，“你们公司都是有合同的吧，违约的话不用给违约金吗？”

洛天妃一脸解气的表情，“这一点任总早有安排，别说是普通员工了，就是艺人的合同都没有违约金，而且公司还得立即结清工资，办理离职手续。”

慕容飘雪再次问道，“那已经发布的那些作品呢，算公司的还是算谁的？”

洛天妃对着任飞扬努了努嘴，“这你就要问你老公了。”

任飞扬拿起桌上慕容飘雪的酒杯喝了一口，“所有作品的版权都在我手上，天雪传媒连授权都没有，之前是想着反正都是你们的公司，这个程序走不走都没关系，所以干脆就省了这个步骤，现在看来这还是无意间留了一个杀招。”

任飞扬说的轻描淡写，但到底是有心还是无意，恐怕只有他自己知道。

但是慕容飘雪，洛天妃，苏轻柔都倾向于后者。

现在三人对任飞扬的认识又深了一层，尤其是洛天妃和慕容飘雪。

任飞扬举手投足间的一些小小的布局，现在都显示出了强大的威力。

“爸爸，你怎么用妈妈的杯子喝酒呀，你不是不要朵朵用别人的杯子喝水吗？”

朵朵呆萌的声音响起，顿时让慕容飘雪，洛天妃，苏轻柔注意到了刚才她们忽略了的一个动作。

任飞扬和慕容飘雪都走到这一步了？

洛天妃和苏轻柔明显没想到，两人进展这么神速。

洛天妃直接对着朵朵嗔怪道，“朵朵呀，瞎说什么大实话，你爸爸能是别人吗。”

苏轻柔也是马上补充道，“就是，你妈妈和爸爸已经是不分彼此了，以后可别这样大惊小怪了。”

朵朵似懂非懂的点了点头，“哦，好吧，朵朵知道了。”

这时候洛天妃突然说道，“想听歌了，特别励志的的那种，就是你参加天籁之音唱的《今天》今天那种，甚至就唱《今天》也可以。”

----------------------------------------

第208章 追梦赤子心，送给所有追梦路上的人

第208章 追梦赤子心，送给所有追梦路上的人

都说好的歌曲拥有治愈灵魂的力量。

但是现在洛天妃明显需要的不是治愈，而是让她能够重新燃起斗志的力量。

她希望任飞扬的歌声能够带给她这样的力量。

让她能够给自己找到一个理由迅速走出阴霾，投入新的一段征程中。

不用刻意说明，在场的都知道洛天妃这话是对着谁说的，哪怕是朵朵都看着任飞扬说道，“爸爸，干妈想听你唱歌呀，朵朵也想听。嗯！朵朵最喜欢听爸爸唱歌了。”

慕容飘雪更是直接，“朵朵，过来妈妈这里，你爸爸要去舞台上唱歌呢。”

朵朵看看自己的老妈，再看看老爹，最后叮嘱一句，“爸爸，你要好好唱歌呀，朵朵给你鼓掌哦！”

苏轻柔此时也是似笑非笑的看着任飞扬。

任飞扬临场写歌的事情她听别人说过，可是毕竟百闻不如一见，她倒要看看任飞扬面对洛天妃这个命题作文会交出怎样的答卷。

“大明星，请吧，都等着你的表演呢，你可千万别让我们失望才好。”

苏轻柔话音刚落，有人顿时不满意了，“柔柔干妈，不许这样说我爸爸，我爸爸是不会让人失望的，哼！”

小朵朵对任飞扬那是近乎盲目的崇拜，谁都不能在她面前说他爸爸的不是。

这绝对是前世的小情人没跑了，而且还是爱得死去活来的那种。

其实今天发生的一连串变故，任飞扬的心中也是憋着一肚子火没地方撒。

王科的出走，蓝天数字科技解散，动漫大全及其背后的资本搞事，再加上洛氏家族的横插一手。

一旦这些人动手了，估计躲在暗处的蔡思年之流，以及电视台背后的某些人，甚至是更多想都想不到的对手，都会趁机下黑手。

毕竟任飞扬要做的事情，从目前来看，已经是动了太多人的蛋糕。

这些人一直都在暗处观察，估计就等着现在这样的机会呢。

这一桩桩一件件让任飞扬整个人都有些手忙脚乱，甚至是措手不及。

任飞扬曾一度怀疑自己早上出门是不是没看黄历，所有的糟心事都他么的赶到今天了。

此时任飞扬心中的情绪也是累积到了一个爆发点。

既然这样，就彻底的爆发出来吧。

想到这里，任飞扬也不再矫情，“不就是励志的歌曲嘛，我这里存货多着呢，且好好听着！”

任飞扬说完就直接走上了舞台。

此时舞台上正好没有人。

任飞扬拿过架子上的话筒，“各位兄弟姐妹们，大家晚上好！我是歌手任飞扬。”

现在的任飞扬已经是今非昔比，他报出自己的名号之后，台下观众瞬间沸腾了。

“哇，任飞扬啊，大明星任飞扬啊，没想到能在这里看到任飞扬。”

“太棒了，上一次任飞扬出现在这里，一首《往后余生》实力宠妻，成为一时佳话，不知道今晚上又是什么歌曲，好期待。”

“早就听说只皇家一号可以听到任飞扬唱歌，之前来了那么多次都没有遇到，没想到今晚运气还真是不错。”

“传闻果然是不虚，来了这么多次，总算是赶上了，太幸运了。”

“……”

不少人直接掏出手机，打开了录像功能。

金巧巧一直都有玩直播，不过和别人不同，她一直都是佛系直播。

看到任飞扬出现在舞台上，金巧巧敏锐的察觉到机会来了。

于是迅速打开APP，登录自己的直播间，摆弄好设备，开启直播，镜头直接对准舞台上的任飞扬。

“各位粉丝朋友们，深夜福利来了，任飞扬再次降临渝城皇家一号酒吧，这一次他会给我们带来什么样的惊喜呢，让我们拭目以待，新进来的朋友们，别忘了关注一波哦。”

很快直播间就直接沸腾起来。

“我去，主播深夜放福利啊，台上真是任飞扬，这是哪里啊？”

“皇家一号酒吧，我记住了，上一次任飞扬也是在这里唱了《往后余生》，那一次就没赶上，没想到今晚还是没赶上，我他么的昨晚上都在皇家一号的。”

“好悲剧，原本今晚要去皇家一号的，可是临时改变了行程，我的这个脑子啊！”

“目测皇家一号这是要火啊，冒昧问一句，酒吧老板给任飞扬发出场费了吗？”

“……”

而且网友们一传十，十传百，任飞扬出现在渝城皇家一号的消息迅速扩散出去。

斗鱼直播运营中心。

金巧巧的直播间迅速涌入大量的访客，这边的异常自然是很快引起了后台数据管理员的注意。

“谢经理，任飞扬出现在皇家一号，极有可能会演唱新歌，直播间【金巧巧的世界】正在直播。”

谢经理名叫谢雨梦，是今晚上的值班经理。

“切进直播间看看，确认一下是不是任飞扬。”

管理员很快给了回复，“谢经理，已经确认，是任飞扬无疑。”

谢雨梦当即做出决定，“马上把这个叫做【金巧巧的世界】的直播间置顶到首页去，让更多的人看到这场直播。”

皇家一号总经理办公室。

赵姝艳正在看着酒吧的经营数据。

最近酒吧的业绩下滑有些严重，这让赵姝艳感受到了莫大的压力。

“咚咚咚——”

这时候敲门声响起，貌似还有些急促。

“请进——”

门打开，进来的是酒吧的大堂经理，脸上掩饰不住的兴奋，显然是有什么好事要分享。

“赵总，任飞扬来了，现在就在下面的舞台上。”

自从上一次任飞扬来过皇家一号酒吧以后，后面的一段时间酒吧的生意就异常的火爆。

赵姝艳自然知道这就是所谓的明星效应。

可是当很多人迟迟等不到任飞扬出现的时候，这些人就会选择离开。

如何留住任飞扬的这些粉丝，使他们成为酒吧的固定消费人群，这是赵姝艳一直都在考虑的事情。

赵姝艳闻言急忙走到窗前，她办公室的这扇窗正好可以看到下面舞台的全景，而且视角非常好。

这一看，赵姝艳放心了，可不就是任飞扬嘛。

“你先下去招呼客人，任飞扬那一桌的单全都免了，另外准备一张至尊黑卡，我一会儿要用到。”

舞台上，任飞扬继续说道，“下面这些话送给我的合作伙伴们，也送给所有还在为梦想而拼搏的奋斗者。”

“奋斗，是我们对抗苦难和宿命的武器。奋斗中的砥砺前行，也终将成为我们人生路上的宝贵财富。”

“我们有理由对未来充满信心，有理由对奋斗充满勇气。”

“大的蓝图在划定，大的舞台正搭起。”

“在这个跟你我都有关的盛会上，新的方位己经确定，新的思想己经形成，新的目标已经指明，新的矛盾亟待化解。”

“不能因现实复杂而放弃梦想，不能因理想遥远而放弃追求。”

“历史只会眷顾坚定者、奋进者、搏击者，而不会等待犹豫者、懈怠者、畏难者。”

“用力活着，才有分量；向前奔跑，才能抵达。”

“《追梦赤子心》，送给在场的所有人以及那些仍然在追梦的奋斗者。”

----------------------------------------

第209章 全场爆燃，追梦赤子心火了

第209章 全场爆燃，追梦赤子心火了

哗啦啦——

任飞扬话音一落，现场顿时爆发出雷鸣般的掌声，几乎是在场的所有人，都被任飞扬这一碗鸡血刺激到了。

不仅如此，金巧巧的直播间中无数粉丝更是被任飞扬的一席话弄得是热血沸腾。

“经典语录，必须记下来，太励志了，我说这是年度最佳打鸡血场面，有没有人反对。”

“厉害了，我的飞扬哥，没想到你打个鸡血也能够打得如此的清新脱俗，可是让人听着就是提气。”

“果然不愧是创作界的大师级人物，这水平要是放到高考场上，满分作文没跑了。”

“说到作文，我觉得这一段话当成是分论点的话，可以写出好几篇作文出来。”

“不是等着任飞扬唱歌吗，怎么就聊到作文去了。”

“……”

洪千梦接到了秘书打过来的电话，“洪总，赶紧进斗鱼直播间【金巧巧的世界】，链接我分享给你了，任飞扬又作妖了。”

洪千梦已经听到有人要对付任飞扬的风声，她不相信任飞扬就会一点没察觉。

这个时候任飞扬要是识趣，就应该保持低调，最好是老老实实的，这样看看后面的那些人或许会轻点下手，给他留一条活路。

可是现在看来这位爷的神经真不是一般的大条，竟然还搞出这么大的声势，这是要上天的节奏啊。

不过想归想，洪千梦还是迅速点进了秘书分享过来的那个直播间。

正好看到任飞扬那一番关于奋斗的演讲，说句实话，洪千梦听着都有些心潮澎湃。

与此同时，聂千行这边也进入了直播间。

“任飞扬啊任飞扬，我他么的墙都不服，就服你。都火烧眉毛了，竟然还有心情跑去酒吧作妖，你真是够厉害的。”

聂千行甚至都能够想到那些想要对付任飞扬的人看到这样的直播，将会是何等的愤怒与抓狂，这任飞扬分明是一点没把他们这些人放在眼中啊，依然是我行我素。

这是一种明目张胆的打脸行为，也是一种赤果果的蔑视。

不过聂千行倒是对任飞扬接下来要唱的这首歌挺感兴趣的。

欧阳菲菲，慕容飘絮，方浩天，谢洪刚等等，这些人也都是很快得到了消息，纷纷进入直播间。

韩双双，冷梦彤等在外面负责路演的，更是直接暂停路演，全都进入直播间，等待着大老板的精彩表演，甚至手机扩音器直接对准话筒。

另外，如鱼闪闪等网络主播也是第一时间知道了这场直播，鱼闪闪也将手机的扩音器对准路演现场的话筒。

随着时间的推移。

任飞扬的那些个对手们也是纷纷得到消息，一个个进入直播间，准备看看任飞扬的表演。

比如柳氏家族的柳御城。

京城卫视的蔡思年。

动漫大全的孙建明。

天方投资的于正浩。

……

当然，任飞扬不知道的是，最近不少乐评人也盯上他了，正等着抓他的小辫子呢。

舞台上，任飞扬调整好自己的状态，在万众瞩目之下，终于是开始演唱了。

为什么说是万众瞩目呢，这可一点都没有夸张，因为这么短短的一会儿，仅仅是金巧巧的直播间在线人数就超过十万了。

更别说了还有另外几个平台也有直播间在直播。

估计这会儿全网加起来少说也有几十万人在观看任飞扬的表演了吧。

“充满鲜花的世界到底在哪里

如果它真的存在那么我一定会去

我想在那里最高的山峰矗立

不在乎它是不是悬崖峭壁

用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

不求任何人满意只要对得起自己

关于理想我从来没选择放弃

即使在灰头土脸的日子里

……”

任飞扬的声音低沉而压抑，任谁都能够感受到歌词字里行间的那种不屈与顽强，当然也有人能够感受到歌词中那一份敢于向命运亮剑的决绝。

总之一句话，不同立场的人，对这些歌词的感受肯定是不一样的。

不过不可否认的是，这首歌简单而朴素的歌词，瞬间让无数歌迷们带入其中。

很多人都感觉歌词中描绘的人物形象，就是现实版的自己，这样一带入，听这首歌更是觉得气氛压抑到了极点，就差一个临界点爆发了。

酒吧中的观众们都是屏息凝神，在场的人大气都不敢出一声，生怕是自己破坏了这样的一幅和谐画面。

网络直播间中，弹幕更是直接铺满整个屏幕。

“哭了，哭了，这可不就是唱的是我么。”

“不知不觉间已经是泪流满面，根本控制不住。”

“铁石心肠的我从来不相信有一首歌能够唱哭我，现在任飞扬的这首《追梦赤子心》做到了，虽然现在还只是听了一个开头。”

“刚刚借酒浇愁的我听到这首歌，瞬间觉得自己仿佛是又充满了力量，老夫还能再战三百回合！”

洪千梦喃喃自语，“任飞扬还是那个任飞扬，一出手永远都是那么的惊才绝艳。”

聂千行也是看着远处的霓虹灯，“任飞扬，你果然是不出手则已，一出手必然是一鸣惊人，厉害！”

欧阳菲菲，“任飞扬还是那个任飞扬，不得不服。”

慕容飘絮，“厉害了，我的姐夫，这首歌又要屠榜的节奏啊。”

蔡思年脸色阴沉，“也就这点本事了，光是嘴皮子喊有个屁用。”

孙建明一脸的鄙视，“还追梦赤子心，站着说话不腰疼吧，狗屁的追梦，不过是消费大家的同情心罢了。”

舞台上任飞扬已经逐渐进入状态，情绪也到了爆发点上。

“也许我没有天分”

“但我有梦的天真”

“我将会去证明用我的一生”

“也许我手比较笨”

“但我愿不停探寻”

“付出所有的青春不留遗憾——”

这一段继续压抑情绪，不过所有人都已经感觉到起爆点越拉越近了。

所有听到这些歌词的人，都能够感同身受，这就是平凡大众的真实写照。

我们虽然普通平凡，但是我们从来都没有停止过抗争。

最后“遗憾”两个字任飞扬的声音陡然拉长并且急速拔高，所有人都知道这首歌的爆点来了。

“向前跑 迎着冷眼和嘲笑”

任飞扬心中的所有郁闷仿佛都跟着这一声呐喊喷涌而出。

在场的观众也好，直播间的观众也罢，都能够感受到歌声中那种穿透灵魂的力量。

那是一种对命运的抗争，无尽的抗争。

任飞扬继续演唱。

“生命的广阔不历经磨难怎能感到”

“命运它无法让我们跪地求饶”

“就算~鲜血洒满了怀抱——”

“继续跑 带着赤子的骄傲”

任飞扬的声音再次拔高，满腔的郁闷与苦痛全都爆发出来。

又是一次情绪的集中爆发，所有人都能够清晰的感受到这之中的无奈与辛酸。

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧吧”

“有一天会再发芽——”

----------------------------------------

第210章 不屈者的愤怒，感受到了吗？

第210章 不屈者的愤怒，感受到了吗？

此刻任飞扬完全代入进了歌曲中的那个意境。

他的演绎完全就是感同身受的直抒胸臆。

真实到甚至是没有一丝的表演痕迹，完全是本色出演。

舞台下面，洛天妃此时已经是泪流满面，眼泪更是止不住的往下流。

如她一样代入很深的人不在少数，无关老少，无关性别，无关职业。

每个听到这首歌的人，都能够轻松的代入自己。

任飞扬还在继续演唱。

“……”

“未来迷人绚烂总在向我召唤”

“哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前”

“我想在那里最蓝的大海扬帆”

“绝不管自己能不能回还”

“失败后郁郁寡欢”

“那是懦夫的表现”

“只要一息尚存请握紧双拳”

“在天色破晓之前”

“我们要更加勇敢”

“等待日出时最耀眼的瞬、间——”

这一段又是在讲一个有关奋斗的故事，每个负重前行的人都曾经无数次想过要放弃，可是最终依然是一次又一次的重新站起来，继续迎接命运的毒打。

这首歌的歌词也许并不是多么华美，但是它的每个字却都能够击中每个听这首歌的听众，每个人都能够在这首歌讲述的故事中找到自己的影子，哪怕只是一丝丝。

天籁之音遭遇无端打压。

公司开业遭遇多方围堵。

作品上架再次遭遇合作伙伴的无耻背叛。

收购小说网站遭遇多方围剿。

得力下属出走，公司解散。

如今更是遭遇各方联合打压，寸步难行。

……

所有的这些都压在任飞扬的肩上，可是他还得咬牙撑着，因为他是一个父亲，一个男人，一个丈夫。

他一旦倒下，这个家就没了。

但是重压就能让任飞扬屈服吗？

当然不能，此时的他终于是面对扑面而来的巨大考验，发出了震耳欲聋的吼声。

任飞扬想要用这首歌告诉所有那些打压他的人，只要有一息尚存，我任飞扬就要战斗到底！

永不退缩！！！

因为这是一场你死我活的斗争，谁要是退缩了，谁就输了！

舞台上的呐喊还在继续，此时整个世界都陷入一片寂静中。

大家静静的听着舞台上那个男人来自内心深处的呐喊与咆哮。

任飞扬的声音能高能低，能强能弱。

带入自己的境遇，自然是能够完美的演绎这首歌。

“向前跑 迎着冷眼和嘲笑”

“生命的广阔不历经磨难怎能感到”

“命运它无法让我们跪地求饶”

“就算鲜血洒满了怀抱”

“继续跑 带着赤子的骄傲”

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧”

“为了心中的美好”

“不妥协直到变老”

一曲唱完，任飞扬站在台上平复着自己的呼吸，这首歌的高音部分对于歌手来说负荷还是不小。

哪怕是任飞扬的嗓音经过无数本技能书的加持，甚至开了挂也一样。

毕竟这首歌只有吼出来才是最有意境的。

才最能表达这首歌的思想。

由于是没有伴奏的清唱，任飞扬的声音没有了，整个世界就安静了。

事实上整个世界不仅是安静了，而且仿佛是静止了。

看看酒吧中的这些顾客们，一个个保持着震惊的表情，就像是被人点了穴道一般。

某一刻，一个稚嫩的声音传出，“好哦，爸爸唱得真好！”

轰！！！

所有人瞬间解冻，现场顿时爆发出雷鸣般的掌声。

“任飞扬！！！”

“任飞扬！！！”

“任飞扬！！！”

“……”

酒吧中的所有人都欢呼着，高喊着任飞扬的名字，这一刻他们彻底被任飞扬圈粉。

此时酒吧的氛围也是彻底被点燃。

“感谢大家的支持，谢谢大家！”

任飞扬说完直接走下舞台，朝着慕容飘雪三人走去。

“哇，那是洛天妃，天后！！！”

“旁边那个小女孩是不是朵朵，是不是可爱的小朵朵，谁能告诉我。”

“肯定是小朵朵，跟着任飞扬在一起的小女孩啊，刚才还叫任飞扬爸爸来着。”

“朵朵好可爱，太可爱了，圈粉了圈粉了。”

“……”

这时候强子和亮子带着几个人进来了，因为他们已经看到了任飞扬的手势。

任飞扬四人很快被整个酒吧的人给包围了。

“谢谢大家的支持，今天就到这里吧！”

“……”

“谢谢，请大家让一下，麻烦借过一下。”

“……”

任飞扬四人加上朵朵好不容易才杀出一条血路，离开了皇家一号。

任飞扬车上。

苏轻柔拍着胸脯，心有余悸。

“这就是传说中的狂热粉吗？太疯狂了，太恐怖了！”

洛天妃和慕容飘雪倒是表现得淡定从容许多。

洛天妃说道，“这才哪到哪呢，都是小场面，你是没有看到过演唱会上狂热粉的那种疯狂，尤其是那些殿堂级歌手的演唱会。”

洛天妃脸上是一副神往的表情，那是她作为一名专业歌手的毕生追求。

朵朵的兴奋头过了以后，此时小脑袋已经是一点一点的，眼睛都睁不开了。

整个人都完全靠进了任飞扬的怀中。

“两位朵朵干妈，你们去哪里？送你们回家？”

“我不回去了，去你们家凑合一晚上，我睡沙发就行了。”

洛天妃看着慕容飘雪说道。

“这么晚了，我也不回去了，借用你家沙发一晚上吧。”

苏轻柔也很快就做出了决定。

自己这个干妈还有另一个山头没有拿下来呢。

网络上。

任飞扬皇家一号演唱的视频片段开始疯传。

点赞，转发，收藏，评论……

越来越多的人加入进来。

聆听着任飞扬这位灵魂歌手愤怒的呐喊。

大家虽然不知道任飞扬的身上到底是发生了什么，才能写出如此穿透灵魂的歌曲，但是跟着歌声，无数人都感受到了那种倔强的抗争。

“向前跑 迎着冷眼和嘲笑！歌词写得太真实，一秒就爱上这首歌了，等着出正式版，又一首长期霸榜的歌曲即将出现。”

“生命的广阔不历经磨难怎能感到！作为一个四十岁大叔，我想说这句歌词，真是写到心坎里了。”

“命运它无法让我们跪地求饶！命运坎坷又如何，只要老子一息尚存，它就休想让我跪地求饶！”

“就算鲜血洒满了怀抱！用生命去战斗，生命不止，战斗不息，加油吧，普通人！”

“继续跑 带着赤子的骄傲！赤子的骄傲，写的太好了，除了这份赤子的骄傲我们似乎是一无所有。”

“生命的闪耀不坚持到底怎能看到！坚持就是胜利，努力就有希望，收拾行囊再出发！加油！”

“与其苟延残喘不如纵情燃烧！飞蛾扑火又能怎样，至少我们曾经辉煌过，去拼搏吧！”

“为了心中的美好！是啊，也只有心底的那份美好，一直支持着我们前行的脚步了。”

“不妥协直到变老！生命不止，战斗不息！”

“……”

----------------------------------------

第211章 苦命打工人，薪酬越高，剥削越惨

第211章 苦命打工人，薪酬越高，剥削越惨

随着视频在各大网站疯传，整首歌的每一句歌词都被人加入了自己的理解，无数苦逼的奋斗者正从这首歌中汲取力量。

这首歌成了照亮他们前行路上的明灯。

洪千梦看着霓虹灯闪烁的夜空，“原来这才是真正的任飞扬，一个不屈的奋斗者。呵呵，那帮隐藏在幕后的资本大佬们，他们或许并不知道，自己的愚蠢行动正在惹怒一头年轻的雄狮，并企图将他逼上绝路，这也许将会是这帮人这辈子做得最愚蠢的事情。”

洪千梦不得不承认，任飞扬愤怒嘶吼的那一幕彻底将她震撼到了。

甚至是直到此时，那幅画面依然是在脑海中挥之不去。

哪怕是洪千梦之前已经足够高估任飞扬，可是现在她突然发现，或许即使是这样，包括她在内的所有人仍然低估了任飞扬这个人的能量。

而这种低估将会让无数人做出错误的预判，而这种错误是致命的。

相比于洪千梦的震撼，聂千行此时更想骂娘。

谁他么的当初找的资料上说任飞扬不过是个有点才华的草根而已。

这他么是草根能够干出来的事情？

这帮成事不足败事有余的东西。

“任飞扬啊，这就是任飞扬啊，这是一个根本就不会低头的人，可笑的是竟然还有人想用资本的力量逼迫他低头，我仿佛看到一场大战已经渐起硝烟了。”

作为蓝山娱乐的掌舵人，资本圈的一举一动，他自然都是知道的。

甚至蓝山娱乐的董事会里面有人参与其中，聂千行同样知晓。

只是他选择了睁一只眼闭一只眼，既然有人想要找死，他自然不会拦着。

况且这些人很大部分都是和他聂千行面和心不和，如果能够借任飞扬的手干掉这些人，自己还能够落个好名声，一举多得。

资本是冷血无情的，任飞扬的歌曲哪怕能够感动全世界，也感动不了那帮整天吃人血馒头的资本大佬。

因为他们的血早已经没有温度。

柳御城听着这首歌的时候，第一感觉不是这首歌有多好听，而是这首歌能够给他带来多少利益，“又是一首爆款啊，哪怕只能拿到一成利润，也不少了。”

京城卫视的蔡思年甚至只是进去看了个热闹，“戏子而已，翻不起多大的风浪。”

动漫大全的孙建明冷笑道，“现在看着你有多风光，过几天就会有多狼狈，享受你最后的美好时光吧。还不妥协直到变老，你这样的人能变老才奇怪了。”

天方投资的于正浩，“倒是个不错的赚钱工具，可惜缺少了做一个工具人的基本觉悟，最终的结局只能是被毁灭掉。握不住的沙，最好的办法就是扬了它。”

苏轻柔，洛天妃两人最终是进入了慕容飘雪的房间。

后面的事情任飞扬表示一点都不知道，是不是有传说中的香艳画面也是不得而知。

自从老妈来了之后，做早饭的事情就老妈包了。

不过任飞扬依然是习惯早起，一起早起的还有朵朵小可爱。

朵朵和鹏鹏在早起这个事情上可谓是南辕北辙，一个是按都按不住，一个喊都喊不起。

任飞扬带着朵朵背了两首诗词之后，老妈那边的早餐已经做好了。

“朵朵，去你妈房间叫她们起床吃饭了。”

朵朵顿时眼中闪烁着兴奋的光芒，“爸爸，你看我的！”

小丫头迈着小短腿，蹬蹬蹬的跑到慕容飘雪的房门口。

“砰砰砰——”

一阵猛锤，小丫头还真是一点力道都没有节省，“麻麻，起床吃早餐啦，上学要迟到了——”

朵朵的一顿乱拍，将洛天妃，慕容飘雪，苏轻柔都给震起来了。

醉酒之后起来一般都是会口干舌燥，洛天妃，慕容飘雪，苏轻柔都感觉很明显。

这时候如果有一碗绿豆稀粥，外加味道纯正的泡菜，那简直是人间绝味。

“谢谢阿姨，你做的这个早餐真是太好吃了。”

苏轻柔对这种简单的稀粥加泡菜的早餐，简直是太喜欢了。

出身大户人家的她，从小早餐就是固定的菜谱，牛奶，鸡蛋，面包是标配，包子馒头都很少。

泡菜加稀粥就更没有吃过了。

不仅是她，洛天妃同样是赞不绝口。

“谢谢阿姨，真是辛苦你了，这么早起来做早餐。”

周晓茹看着苏轻柔和洛天妃的模样，心中是有些不解的。

不明白这两个姑娘为何吃这么简单的早餐会吃得这么开心。

“不用谢，你们都是阿雪的朋友，吃了不够再去添。”

朵朵一会儿看看洛天妃，一会儿又看看苏轻柔，最后不解的问道，“爸爸，这就是你常说的狼吞虎咽吗？”

洛天妃和苏轻柔闻言手中的动作明显是一顿，两人的脸上温度都有些上升。

“朵朵，食不言寝不语，以后别说这样的大实话。”

听到前面洛天妃和苏轻柔还觉得任飞扬不错，可是听到后面一句，两人瞬间有种想要喷血的感觉。

天雪传媒。

任飞扬办公室。

傲雪推门进来，“任总，洛总的大哥洛天章来了，想要和你谈谈。”

任飞扬一愣，这不是有三天时间吗，怎么这么快就来了。

这吃相未免有些太难看了吧，大家族都是这样猴急的吗。

“让他进来吧，我看看他想说什么。”

很快洛天章坐在了任飞扬的面前。

“任总，昨晚上的那首歌很不错，业内都说你是当下最优秀的音乐制作人。”

洛天章先给任飞扬带了一个高帽子。

“洛总过讲了，不过就是混口饭吃，可是即便这样，不想让我吃这口饭的人都不少啊。”

任飞扬说这话的时候，就这样看着面前的洛天章。

洛天章自然是听懂了任飞扬的话外之音，不过他却假装没听懂。

“任总这话说笑了，我敢肯定只要你吆喝一声，年薪千万都有人开给你。”

“年薪千万？”任飞扬脸上浮现出一抹自嘲的神色，“年薪千万又如何，人家敢出年薪千万请你，肯定是要你至少创造出过亿的价值。”

洛天章对这个观点明显不赞同，“任总此话有些夸张了吧？”

任飞扬反问道，“难道一个只能创造10万价值的人，洛总愿意开20万年薪？”

任飞扬继续补充道，“所以，跟人打工的话，年薪越高，其实被人剥削越惨。”

这话洛天章还真是不知道怎么接下去了。

于是两人之间陷入了短暂的沉默。

----------------------------------------

第212章 高薪挖人与画饼式留人

第212章 高薪挖人与画饼式留人

“任总，我今天来的目的就是想让你留下来，天雪传媒并入洛氏家族之后，我这边计划投入大量资金，公司将会迎来一个快速发展的阶段。”

洛天章最终还是打破沉默，道明了自己的来意。

“感谢洛总的厚爱，不过我不想再给别人打工了，以后自己卖歌赚钱吧。”

任飞扬直接拒绝，没有丝毫的犹豫。

“任总别拒绝得这么快，还是听听我开出的条件再做决定不迟。”

洛天章明显对于任飞扬的拒绝有些恼怒，他们洛氏家族虽然不是什么大家族，但至少也不是任飞扬这样的草根可以随便拒绝的。

听出了洛天章话语中淡淡的威胁，任飞扬摆了摆手，“洛总请说，我洗耳恭听。”

任飞扬的态度很随意，这一点让洛天章感觉受到了轻视。

不过想到眼前这个人还是有些本事，洛天章强压下怒火。

“你目前的职务不变，还是创意部总监的位置，但是你的年薪我给你加到五百万，同时我还可以给你10%的股权，你可以参与到公司的决策中来。”

“条件呢，一并说了吧。”

“每个月至少推出十首《追梦赤子心》这样的作品，当然上不封顶。”

“就这？”任飞扬笑了，笑得让洛天章有些莫名其妙，“洛总是把我任飞扬当成傻子吗？还是我有钱不知道赚，非得给别人当打工仔？”

听出了任飞扬话语中的火药味，洛天章脸色瞬间阴沉下来，“任总，我奉劝你一句，对我说话的时候最好还是保持一点起码的尊重。”

这时候任飞扬也收起来脸上的笑容，“洛总，你少给我来这一套！威胁我，你们洛氏家族够格吗？慕容家族和柳氏家族我任飞扬尚且不放眼中，别太把自己当回事。”

“啪——”洛天章一巴掌拍在办公桌上，“任飞扬，看来你是敬酒不吃要吃罚酒了？”

“敬酒也好，罚酒也罢，我敢喝，你们洛氏家族敢给吗？一个靠着算计自己妹妹发家致富的人，也他么的好意思在我的面前摆谱，你的脸呢。”

任飞扬同样是站起来，与洛天章针锋相对。

“任飞扬，你这是在招惹一个你惹不起的存在，你可要想清楚了。”

洛天章的三板斧基本上已经用完了。

“这个世界我招惹不起的存在也许有，肯定还不少，但是我敢肯定，你们洛家肯定不在里面。五百万年薪，就想让我每个月给你们十首歌，全世界就他么的你们知道赚钱，老子卖给蓝山娱乐一首歌都在1500万以上，什么都没搞清楚就敢来接手娱乐公司，真不知道是谁给你们勇气了。”

任飞扬说完，手指着办公室的大门，“洛总，恕不远送！”

洛天妃已经在公司群里面宣布了将要被洛家接管的消息。

并且将接下来的一些安排也大概说了一下。

其中重点就是讲了一下留存利润的分配问题，总之就是一句话，只要现在还在公司的，每个人都有一份。

洛天妃在公司群里面宣布了消息之后，整个公司上下都陷入莫名的恐慌中。

新老板进来，他们会有着怎样的命运，谁也说不清楚。

“哎，这就是家族企业的弊端，之前洛总老婆的公司不也是这样被收回去的吗，我原以为天雪传媒能够活得久点，没想到这个洛家这么心急。”

“开始物色下家吧，这些家族企业接手公司之后，第一件事情就是调整人员。”

“也不知道任总是怎么想的，或许可以去任总的公司，任总那边不是有家影视制作公司吗？”

“我估计任总这一次肯定是要自己创业了，毕竟现在本钱也有了，没必要继续给人打工。”

“……”

“燕子，你哥会不会开公司，给点内幕消息呗。”

孙静接受了另外几个老员工的委托，前来打探消息。

任飞燕有些不确定，“我得问问我哥，他都没给我说过这个事情。”

孟晶晶催促道，“那你赶紧的啊，没看到大家都无心工作了吗？”

“就是，燕子，我们可就指望着你哥的公司呢。”

方艳玲已经确认自己未来的目标，那就是跟着任飞扬一直走下去。

任飞燕看着一张张满怀期待的脸，最终只好妥协道，“好吧，我一会儿去我哥办公室问问。”

洛天章不仅是来公司找任飞扬的，被他划在人才这个范围的人，他都在接触。

从任飞扬办公室出来。

洛天章直接去了韩双双的办公室，不过几分钟就出来了。

出来的时候脸色不好，显然谈判的结果不是那么理想。

接着是冷梦彤的办公室，也是一样的结果。

随后韩双双和冷梦彤两人直接到了任飞扬的办公室。

“任总，天雪传媒要易主了，你这边有什么打算呢？”

韩双双看着任飞扬说道，天雪传媒的好多计划才开了个头，韩双双并不想就这样放弃了。

“要不任总你自己搞一家公司，我们都给你打工得了，现在只要你站出来振臂一呼，我估计至少60%的人愿意跟着你另起炉灶。

毕竟跟着一个相对熟悉的老板总比跟着一个陌生人要来的好一些，而且洛家用这种手段夺得公司的控制权，显然大家都是不怎么舒服的。”

冷梦彤更是直接，都懒得绕弯子了，在他看来，任飞扬是最好收拾这个摊子的人。

“冷总你还别说，我正在想这个事情，我想正式邀请两位加入我的新公司——麒麟文化传媒有限公司。”

任飞扬都懒得客气，直接向两人抛出橄榄枝。

韩双双听到任飞扬发出邀请，倒是对任飞扬给出的条件很感兴趣，“不知道任总准备开出什么样的条件，刚才新老板可是给我开出了200万的年薪，这说明我韩双双还是值这个价的。另外，聂总也给我打电话了，蓝山娱乐出价年薪300万，职务是高级副总裁，管理经纪人业务。”

冷梦彤看了一眼韩双双，简单明了的说道，“我这边他们给出的条件也差不多，这可比以前五十万的年薪高多了。”

----------------------------------------

第213章 全面封杀，趁你病要你命

第213章 全面封杀，趁你病要你命

“我这边可给不到你们这么高的年薪。”任飞扬说道，“不过我可以给你们每个人2%的利润股，外加三十万的年薪，能拿多少，全靠我们自己去挣，这是我的条件，两位请考虑，不用现在给我答案。”

果然，任飞扬依然是那个套路，简单粗暴，但是给人无限遐想。

2%的利润股，一年盈利一个亿，她们就能够拿200万的分红，这个利润虽然对于其他的初创公司来说，没个三五年想都别想。

但是看到了天雪传媒这三个月的发展之后，冷梦彤和韩双双瞬间知道该如何选择了。

韩双双直接伸出手，“任总，不用考虑了，我去你的新公司，我这就去问问旗下的艺人有哪些是要跟着走的。”

冷梦彤也站起来，跟任飞扬握了一下手，“我这边也去问问，洛天章估计已经开始挖人了。”

“等一下，韩总——”韩双双就将走出办公室的瞬间，任飞扬叫住了她，“麻烦你将欧阳菲菲叫过来一下，这可是一尊大佛，我得请到新公司去镇宅的。”

欧阳菲菲过来天雪传媒又发了两首歌，现在她的名气再上一个台阶。

最重要的是，欧阳菲菲在电视领域就是收视率的保证，在电影领域就是票房的保证。

这可是关乎任飞扬接下来计划的大事。

天雪传媒被洛家收回的消息很快就传遍了整个互联网。

这迅速就成为了一个大瓜，并且很快就登上了头条，知乎，微博等各大社交平台的热搜榜。

【娱乐圈新贵天雪传媒难逃被洛家收回的命运，背后真实意图是控制任飞扬？】

【华语乐坛面临巨大外部压力，内部却正在闹内讧，戏子误国资本误国一语成谶？】

【华语乐坛期望任飞扬站出来扛起反击大旗，没想到出师未捷身先死，华语乐坛的未来在哪里？】

【有消息称任飞扬将要自立门户，新公司名字——麒麟文化传媒有限公司，团队大部分来自天雪传媒原班人马。】

……

“任总，之前咱们签的协议还有效吗？你这都改换门庭了？”

聂千行得到消息后第一时间给任飞扬打电话确认。

“这个你要看看合同主体了，和天雪传媒的合同，我做不了主了，当然和我个人签的合同肯定是没问题的。”

任飞扬可是给洛天章挖了不少坑呢。

想从他的手中抢食，也不是那么容易的事情。

“那行，我这边让秘书查一下，任总下一步有什么打算，要不要来我们蓝山娱乐？”

虽然明知道任飞扬不会去，但是聂千行还是抱着一丝侥幸的心态。

“不想给人打工了，以后自己当老板吧，新公司名字都想好了，麒麟文化传媒有限公司。”

任飞扬也并没有藏着掖着。

“不错啊，任总这算是熬出头了，最终还是走上了这一步，可是洛家不会这么轻易的放你走吧？”

这些大家族做事的风格，聂千行太了解了。

不把人的价值榨干，他们是绝对不会善罢甘休的。

“这可由不得他们，洛家很聪明，但是我任飞扬也不是傻子，想从我的这里抢食，他们还真得有副好牙口。”

任飞扬的语气中透漏出强大的自信。

这种自信让对面的聂千行自然而然的觉得脊背一凉，他知道任飞扬肯定是早就安排好了后手，洛家大概率要吃大亏。

聂千行这边电话刚刚挂断，洪千梦的电话又打过来了。

“任飞扬，你这一手玩得够漂亮啊，节目版权的合同是和你个人签的，现在钱已经到账了吧？可是节目承办的合同却是和天雪传媒签的，你可真是够厉害的。”

洪千梦明显是查看了合同才打过来的，语气中带着不少的怒气，她感觉到被任飞扬算计了。

可是任飞扬不这么想，“洪总，这个问题之前签合同的时候已经跟你们解释过了，大家也都同意了，你这样说没道理吧？”

洪千梦也知道自己这个质问站不住脚，不过她并不想放过任飞扬，因为潜意识里面，洪千梦觉得这四档节目只有任飞扬参与进来，才可能获得巨大的成功，其他人照本宣科，风险太大了。

“那任总这边还准备介入这四档节目吗？还是说我们依然和天雪传媒继续合作？”

“我的新公司名字叫做麒麟文化传媒有限公司，如果天雪传媒退出，那么我会考虑加入进来，当然如果天雪传媒不退出，我会让旗下的艺人去参加比赛的，也算是对你们的一种支持吧。”

任飞扬的意思也很明显，我和天雪传媒你们只能选择一个。

这不管是对于天雪传媒，还是蓝山娱乐，天峰传媒来说都是一道难题。

而接手天雪传媒的洛天章明显不会这么轻易的放弃这样的合作机会。

可是没有了任飞扬的天雪传媒，再也没有资格和他们站在同一水平对话了。

“那行吧。”洪千梦有些丧气的说道，“我们这边再商量一下，尽快给任总回复，这事闹得——”

天雪传媒和任飞扬分道扬镳的消息传出来后不久，于正浩联合国内文娱行业的数十家公司联合抵制任飞扬及旗下公司的公告发了出来。

这个消息一出来，同样是迅速被顶上了头条，知乎，微博三大热搜榜，而且在各家公司的强大财力加持下，直接给顶到了榜首的位置。

“完了完了，我说任飞扬怎么昨晚上唱《追梦赤子心》呢，而且是全情投入，合着这就是一出现实版啊。”

“看看这联合了近二十家企业发出抵制，还都是行业的头部公司，显然任飞扬的特立独行，已经触碰到了背后某些人的利益，这是一场预谋已久的反击。”

“这帮人虽然动作这么大，可是我他么的怎么就看不起这帮人呢，一天就知道窝里横，三星娱乐，杰尼斯事务所来势汹汹，你们有本事倒是往他们身上招呼啊，尽他么的扯后腿。”

“瘪犊子玩意儿，这是把任飞扬往死里整呗，先弄掉天雪传媒，然后对任飞扬的公司进行全网封杀，再接着把国内市场拱手让给三星娱乐和杰尼斯事务所，骂你们这帮人汉*奸*卖*国*贼，不会冤枉你们吧？”

“……”

都不用任何的网络舆论引导，只要是稍微有点理智的网友都站在了任飞扬一边。

----------------------------------------

第214章 优厚条件，招揽人才

第214章 优厚条件，招揽人才

天方投资于正浩的联合公告只是拉开了这场封杀战的大幕。

柳双双得到消息就立马冲进了任飞扬的办公室。

“任总，大事不好了，天方投资联合数十家公司发布联合公告，要封杀你。”

任飞扬晃了一下自己的手机，上面赫然就是热搜榜榜首的公告新闻。

“我已经知道了，刚刚看了一下，都是些假大空的话，基本上没什么干货，放心吧，天塌不来！”

对于任飞扬的云淡风轻，柳双双是非常佩服的。

换一个人要是同时面对这么多人的围攻，估计早就手忙脚乱了。

哪里会像任飞扬这样淡定。

“那需要我这边做什么？”

任飞扬摇了摇头，“暂时什么都不用做，这只是他们的宣战而已，真正的动作还没开始呢。不过这时候正好可以考验一下人心。这样，你去安排一下，我待会儿要跟公司的所有人讲话。”

所谓患难见真情，此时如果都选择站在自己这一边的人，任飞扬觉得这才是可用之人。

“好的，任总，我这就去安排。”

柳双双几乎是秒懂任飞扬的意思，虽然这样的考验有些小儿科，但是对于现在天雪传媒的员工来说，却是一个严峻的考验。

毕竟任飞扬自信能够破除一切的阻碍，最终走向成功。

可是其他人看不到，他们能够看到的只是任飞扬现在正在遭到全网封杀。

此时任飞扬遭到全网封杀的消息已经传遍了整个天雪传媒。

洛天章看到这个消息以后据说是直接仰天大笑。

“哈哈，看来老天都在帮着我洛天章，谢谢你拒绝了我，任飞扬。”

这一刻洛天章心中被任飞扬拒绝的怨气全部消散，取而代之的是一种报复的快感。

任飞燕她们这个小团队也知道了这个消息。

“燕子，怎么办啊，你哥被全行业封杀了。”

方艳玲流露出来的紧张甚至是比任飞燕这个正牌妹妹还要多。

任飞燕虽然心中也是有些焦急，但是此时她知道自己得顶住，不能自乱阵脚。

“多大点事啊，当初天雪传媒第一战，蓝山娱乐和天峰传媒不也是来势汹汹嘛，最后结果怎么样，大家不都是看到了吗？”

“可是说是这样说，但对人心是一种巨大的考验，刚才来问我的好些人都不再提加入你哥新公司的事情了。”

孙静算是体会到了什么是现实，上一分钟还说自己多么看好任总，任总对大家多么好，要跟着干一辈子。

结果下一秒钟就直接将之前的话尽数收回，生怕自己被连累。

甚至是连自己都疏远了，生怕被打上任飞扬妹妹朋友的标签。

孟晶晶倒是有些无所谓的说道，“这有什么呀，电视剧里面不都是这样写的吗，大难临头的时候，每个人都有权利做出自己的选择，跟着主角走的，最后都发达了，跟着配角走的，最后都后悔。”

孟晶晶见三人都在认真听自己的分析，继续补充道。

“其实在我看来，谁都想跟着主角走，区别在于都身处未知状态的时候，你无法判断谁才是真正的主角。这个时候怎么办呢，那就只有押宝，赌上自己的身家性命。”

方艳玲点了点头，“有道理，继续说。”

孟晶晶也不卖关子，继续将自己的分析和盘托出。

“就比如现在，有人押宝新来的洛天章洛总，毕竟大家族掌舵人的身份在那里摆着，财力雄厚，年少多金，为了和任总争抢公司的员工，肯定升职加薪是不吝给出的。

这部分的风险偏好较低，更看重眼前的既得利益和那一份安稳。

而另外一些人呢，他们会押宝任大哥。你们没看出来吗，任大哥其实也有主角光环啊，草根逆袭，多好的故事设计，堪称完美。

从小说的角度来说，我觉得任大哥的人设更符合主角的设定。”

孟晶晶话音刚落，任飞燕有些诧异的问道，“那你的意思是你站在我哥这边？”

“那当然。”孟晶晶理所当然的说道，“我又不认识那个叫洛天章的富二代，干嘛站在他一边，况且富二代人设一般都是和败家子有着很深的联系的。”

方艳玲仔细分析了孟晶晶的话，最后郑重的下了决定，“嗯，是这样，我也押宝任大哥。”

孙静看自己的舍友都站队了，当然也不甘示弱，“我也站任大哥这边。”

见到自己的三个好姐妹站到自己大哥这一边，任飞燕还是挺高兴的。

“谢谢你们，不过我们就是一实习生啊，不管用！”

正如孟晶晶分析的那样，此时整个天雪传媒上下，基本上每个人都在权衡。

有的人很轻易地就做出了自己的选择，而另一些人则是犹豫了。

任飞扬办公室。

欧阳菲菲坐在任飞扬面前，“听说你要自立门户了，任总。”

欧阳菲菲在天雪传媒的日子可是非常的自由的，基本上是想干什么就干什么，公司的氛围非常的友好。

很多事情明星都可以自己拿主意，再不用担心公司违背自己的意愿，接一些自己不喜欢的活动。

欧阳菲菲知道这一切都是任飞扬在背后推动，所以听到任飞扬要自立门户的消息后，几乎是想都没想就做出了决定。

“对，我想成立自己的传媒公司，天雪传媒的很多东西我都会保留，现在想要正式邀请你加入我的新公司。”

任飞扬也不拐弯抹角，自己对欧阳菲菲发出邀请。

“天雪传媒的事情传出去以后，邀请我的公司不少，甚至蓝山娱乐和天峰传媒都向我抛出了橄榄枝，任总准备拿什么来打动我。”

欧阳菲菲好整以暇的看着任飞扬。

“你是影视歌三栖天后，对于你的招揽，我自然不会是轻易为之。我精心做了一份方案，大致的内容如下，你可以考虑一下。”

“你在麒麟传媒为公司创造的收益，可以参与分成。具体为，影视剧利润的3%你拿走；你自己对外接的戏，拿到的片酬，公司只拿20%的运营费用；歌曲的收益，你可以分走10%；最后，我给你麒麟文化公司利润的1%作为年终奖。”

说句实话，欧阳菲菲还真是没想到任飞扬已经将这些东西想得这么细了。

她只是那么随口一问，哪怕是任飞扬什么条件不给，欧阳菲菲也想签约任飞扬的新公司。

----------------------------------------

第215章 口吐芬芳，暴露本性

第215章 口吐芬芳，暴露本性

现在有这么好的条件，欧阳菲菲几乎是毫不犹豫的伸出了手，“合作愉快，任总！我现在就可以签协议了。”

对于欧阳菲菲的果断，任飞扬明显有些意外，“你不再多考虑一下，我现在的情况可不是那么好。”

欧阳菲菲倒是很光棍，“没什么好考虑的，蓝山娱乐也好，天峰娱乐也罢，虽然他们嘴上说着条件全都按照我的来，可是我心中明白，一旦加入公司，还得受他们摆布。”

说到这里，欧阳菲菲明显有些心有余悸，“我欧阳菲菲虽然是有些名气，可是资本的牢笼也不是我这样一个弱女子能够挣脱的。”

正当任飞扬想着安慰一句的时候，欧阳菲菲突然话锋一转，“可是在你任总这里不一样，你已经将所有问题都考虑到了，我甚至不用去考虑你给的比例是否合理。因为只有你会这样思考问题，就这样已经是诚意满满。”

“至于其他的，我相信任总既然费心做了一份这样的招揽方案，显然这是觉得这样的方案符合我的价值。”

“最后——”欧阳菲菲看着任飞扬说道，“在你的公司我不用担心被资本裹挟，因为你任总就是对抗资本的一位强大的斗士，有你在前面冲锋陷阵，我们这些小兵自然心中有底。”

任飞扬握住欧阳菲菲的手，“合作愉快，和聪明人说话就是省事！”

就此，任飞扬拿下欧阳菲菲。

柳双双这边沟通好，安排好了以后就到办公室找任飞扬。

可是当两人到达现场的时候，洛天章已经在开始演讲了。

“我知道你们当中的有些人受了任飞扬的小恩小惠，可是这点小恩小惠不能当饭吃啊，以后跟着我，我在这里承诺，只要留下来，立马涨薪30%，年终奖带薪年假，过节福利等一样不少。”

“我还要奉劝各位一句，任飞扬现在正在遭到全行业抵制，一旦他的公司再次倒闭，他公司的人都会受到牵连，以后你们在娱乐行业将再无立足之地，都想好了再做决定。”

“……”

“哟，洛总，我这里搭台子，你过来唱戏，场地费都交，关键是还拆我台，这不好吧，怎么感觉都有些不够光明磊落啊。”

任飞扬看着洛天章说得唾沫横飞，忍不住打断道。

“任总来了，怎么着，被全行业封杀感觉如何？给我们说说呗！一般人可享受不到这样的殊荣。”

一看到任飞扬来了，洛天章瞬间来劲了。

“你看我现在和之前有什么不同吗？”

任飞扬双手一摊，甚至还配合着洛天章的目光转了一圈。

洛天章疑惑道，“没什么不同，任飞扬你想表达什么意思？”

“什么意思？”任飞扬收起脸上的笑容，冷冷的说道，“我的意思很简单，你口中推崇备至的所谓全行业封杀对来我说就是个屁。”

“你以为于正浩之流是什么东西，他们说封杀就封杀，上面还有华夏广电总局管着呢，他们这些人算个球，一群吃人不吐骨头的货，也就是老子现在事情多，等我忙完这几天，一个个全给他们收拾了。”

“啪啪啪——”洛天章仿佛是听到了天下最大的笑话，他对着公司的员工，指着任飞扬说道，“听听，都来听听，什么是不知者无畏，这就是。”

随后洛天章又转过头，对着任飞扬说道，“任飞扬，你有什么可豪横的，我告诉你，这些人背后的资本势力资产过万亿，人家出一个小手指头，都能轻易捏死你，还一个个收拾了，看把你能得。”

任飞扬伸出一根手指在面前摇了摇，“洛大少爷，你这种废物永远只知道抬高别人贬低自己，你连做我对手的资格都没有。等着看吧，看看我是如何将口中高不可攀的资本打败的。”

说完，任飞扬不再理会洛天章，直接对着在场的员工说道。

“具体的情况刚才洛大少爷已经说了，虽然有些添油加醋，但也八九不离十。现在你们面临两个选择，留下来接受那30%的加薪，不过我觉得洛大少爷肯定是不会分利润给你们的，这一点你们千万要问清楚了。”

洛天章明显有些懵逼，“什么利润分成，我们洛家的生意从来不会给雇员分成。”

虽然有心想要掩饰，但是原则性的东西，洛天章肯定是不会动的。

任飞扬笑了，“所以你们留在这里，永远只是一个打工仔。”

不少员工都不由自主的点头，还好任飞扬帮他们问了这一条，不然后悔都没地方哭。

这一刻有些人的立场又不那么坚定了。

主要是他们见识到了任飞扬那种强大的自信，那是一种蔑视天下人的霸气侧漏。

员工出现一阵骚动，任飞扬明显很满意自己一番话造成的这种结果，他继续说道。

“当然，你们中的某些聪明人会做出第二个选择，那就是跟着我到新公司。我可以在这里跟你们承诺，天雪传媒有的，麒麟传媒都会有，而且只会越来越好。”

“相反，你们留在天雪传媒，我可以很肯定的告诉你们，利润分成没有了，艺人培训班也没有了，公司的签约艺人再也别想有一刻的安宁，洛大少会想尽一切办法去榨干你们的价值，然后将你们一脚踢开。”

“最重要的一点是，你们中的艺人以后再也没有机会唱我写的歌。”

“我就说这么多，想跟着我走的，添加傲雪和柳双双的微信报名，不走的我也不勉强。”

任飞扬说完转身离开，然后其他员工也是纷纷返回自己的工位。

“哎，都等一下，都等一下，我还没有说完呢，我还有话要说。”

洛天章急忙跳出来挽回，他可不想自己接手公司就无人可用了。

对于天雪传媒他之前虽然是看了一些资料，可是这些东西他还真是不知道。

此时面对他的吼叫，只有少数准备留下来的人停下脚步，其他人都是假装没听见。

“我告诉你们，他任飞扬就是在虚张声势，跟着他你们就准备吃土吧，一帮不识好歹的东西。”

听到他这话，唯一停下来的那几个员工都是皱起了眉头。

----------------------------------------

第216章 暗中苟合，全面围堵

第216章 暗中苟合，全面围堵

就他么的这德性，那30%的加薪不会是忽悠人的吧。

要知道任飞扬承诺的利润分成，他们可是实打实的领到了，洛天妃已经安排财务按照合同签订的比例发钱了。

每个员工都收到了这笔遣散费，当然也可以说是利润分成。

虽然钱不多，但是任飞扬和洛天妃给钱那是真的爽快，说给你就给了。

“算了，还是跟着任总走吧，这种富二代说话都不带把门的，没什么信誉度。”

如果洛天章知道由于他的一句话，将仅存的几位愿意留下来的员工都逼走了，不知道会怎么想。

京城。

紫金会所

牡丹阁。

蔡思年，于正浩以及其他的一众大佬都坐在沙发上。

不过从各自的坐姿来看，基本上都是两两坐在一起，显然是一个公司的。

倒是于正浩和蔡思年两人是孤家寡人。

蔡思年眼见所有人都到齐了，终于是准备进入正题。

他首先将身边的于正浩介绍给了在场的人。

“各位，我给大家介绍一下，我身边这位就是天方投资的于正浩于总。”

此话一出，顿时有人面色微变，显然知道这个人的身份。

投资圈的人一般都比较神秘，而于正浩更是深居简出，认识他的人很少。

再加上他们和各大媒体都保持着良好的关系，所以他们的事情，媒体基本上不会报道出来。

这一次于正浩走向前台，倒是让不少人都很是疑惑。

毕竟这个举动太反常了。

于正浩脸上只是挂着淡淡的笑容，微微向在场的人点头示意，然后便再无动作。

蔡思年接着开始给于正浩介绍在场的其他人。

“于总，这位是环球音乐大中华区京城分公司首席运营官戴英华戴总。”

戴英华同样只是对着于正浩点了点头。

作为当今全球三大唱片公司京城分公司的老总，他同样是背景深厚。

当今世界三大唱片公司：环球音乐集团与索尼音乐、华纳音乐集团。

每一家都是赫赫有名。

可以说都有不把于正浩这个资本大佬放在眼中的资本。

“旁边这位是当红影视演员，流行乐坛偶像歌手，环球音乐在大中华区的签约艺人，李嘉恒。”

李嘉恒可不敢怠慢眼前的资方大佬，急忙站起来，“于总你好，我是李嘉恒，以后请多多关照。”

于正浩只是淡淡的点头，“嗯，我记住你了。”

接下来就是嘉航传媒老板何冰冰以及旗下当家花旦谢小玉。

还有星光传媒老板唐艳艳及旗下当红艺人吴笑天。

最后还有个知名编剧苟六六，以及著名导演黄小刚。

一番介绍后，蔡思年举起了手中的红酒杯。

“今天都是各位第一次见到于总，我们大家敬于总。”

蔡思年首先对着于正浩说道，“于总，接下来的事情还需要你这边统筹，毕竟我们这里只是一方战场。”

于正浩跟蔡思年碰一下酒杯，“蔡总客气，大家一起当一起努力，不存在谁统筹谁的问题，毕竟我们的目标是一致的。”

听到蔡总这个称呼，蔡思年明显很高兴，熟悉他的人都知道，相对于“蔡台长”这称呼，蔡思年更喜欢别人叫他蔡总。

于正浩能够叫出这个称呼，说明他做功课了。

然后于正浩又对着其他人举杯，“能够在这里见到诸位，三生有幸，大家干杯。”

不管下面的戴英华等人心中都是抱着怎样的心思，此时的表面功夫都还是得做。

众人纷纷举杯，并向着于正浩点头示意。

前戏差不多了，蔡思年开始进入正题，他先是招呼众人坐下。

然后自己走到房间中央，“诸位可能都在好奇，我今天组这个局所为何事。我呢，也打算藏着掖着，今天把大家召集到一起，就是为了对付一个人，一个叫任飞扬的不知天高地厚的毛头小子。”

蔡思年话音一落，戴英华马上接过话头，“蔡总，这个任飞扬可是天雪传媒的任飞扬？”

蔡思年点了点头，“可不就是他吗，年轻人仗着自己有几分才华，狂妄自大，不知道天高地厚。前几天在蓝山娱乐竟然当众让我蔡思年难堪，我当时就表明了态度，让他等着承受我的怒火，现在时候让他感受我蔡思年的怒火了。”

戴英华一听是对付这个人，瞬间轻松了很多，“原来是对付一个新手啊，小意思，只要他在娱乐圈混，我们略施小计就可以把他玩得欲仙欲死。”

李嘉恒这时候晃了晃手机，“巧了，蔡总，刚刚刷到消息，你说的任飞扬所在的天雪传媒被洛家吞并，任飞扬也被扫地出门，有消息称他要自立门户，公司名字暂定为麒麟文化传媒有限公司。想来要对付一家新公司，那手段简直是太多了。”

接着嘉航传媒的老板何冰冰也说道，“任飞扬这个人确实有些才华，但是在圈子里面树敌不少，我知道的词曲创作协会那帮人就对他非常不满，说是他一手拉高整个华夏的创作水平，让同行都失去了生存机会。”

谢小玉继续补充道，“听说这个任飞扬还是慕容家的赘婿，不过他老婆慕容飘雪已经反出慕容家，这一点也许我们可以好好利用一下。”

星光传媒的唐艳艳也很快的拿出了自己的策略，“原来是对付他，只要是娱乐圈中的人，那就太好办了，我这边回头就召集公司的艺人，号召粉丝抵制他的作品。”

吴笑天摇晃着杯中的红酒，“我觉得既然要做，就要把事情做绝了，任飞扬身边的人同样是可以做文章的嘛。”

编剧苟六六坏主意明显也不少，“这事简单，任飞扬不是还有个小说网站，我直接在编剧圈里面搅黄了他的那些版权交易。”

最后是导演黄小刚，“这事简单，我这边也算是认识了不少圈中的好友，他们都卖我几分面子。”

蔡思年明显很满意他一句话造成的这个场面，他不无得意的看着于正浩，“于总，你觉得我们这个阵容怎么样？”

于正浩自然是很满意的，“很不错，京圈代表着娱乐圈的半壁江山，有你们出手，想来任飞扬已经扑腾不起多少浪花了。”

蔡思年换了一个更加舒服的姿势坐下，对着于正浩说，“不知道于总你们那边是什么情况，好歹也给我们说说。”

----------------------------------------

第217章 主角光环，鹿死谁手

第217章 主角光环，鹿死谁手

闻听此言，其他人也是一个个将目光投向于正浩。

别光想着让我们冲锋陷阵，好歹也让我们知道你的计划，让大家明白我们不是一个人在战斗。

于正浩自然明白这些人的小心思。

于正浩整理了一下思路，“好的，蔡总。在座诸位可能都很好奇，我们为什么要组这么大的一个局来对付这个任飞扬。”

“为了解开大家的这个疑惑，我先来给大家全面的介绍一下任飞扬，公开的信息我就不说了，我只说重点。”

“首先，诸位肯定是最熟悉任飞扬的就是他音乐创作人的身份，现在他的歌曲可谓是火爆全国，据说没听过任飞扬歌曲的人，比国宝大熊猫还稀缺。”

“其次，他是一位唱功不俗的歌手，这一点大家也知道了，我不多说。”

“再次，他全资收购了一家网站，轩辕中文网，大搞小说免费阅读，搅得整个网文行业是天翻地覆，同行都不待见他。”

“最后，他自己在制作动漫，电视剧，电影等等，同时收购了一家视频网站，想必从这些布局，大家都能够看出，这个人野心不小。”

于正浩一边说，一边观察在场人的表情，果然不少人都露出了惊讶的神色，显然第一次知道任飞扬竟然这般厉害。

刚才不少人还一脸轻视，现在一个个脸色都逐渐变得凝重起来。

怪不得蔡思年如此大手笔，原来事情真不像大家想的那么简单。

这样的一个任飞扬要是真那么好对付，估计坟头的草都三尺高了。

于正浩继续说道，“当然，以上这些最多是说明这个人有才华，有野心，与我们为什么要对付他，没多少关系，毕竟华夏是一个自由竞争的市场，谁都有权利做自己喜欢做的事情。”

“可是我要告诉大家的是，任飞扬这个人的思想很危险，他曾经在公司叫嚣走别人的路，让别人无路可走。如果放任这个人继续成长下去，想必在座的诸位，你们的利益都会受损。”

“从现在已经看出端倪，比如任飞扬一首歌现在可以卖出1500万的高价，这样的价格你们敢买吗？买到了又有几个人敢担保不会亏。

他这是一手拉高了音乐版权的价格，相信最近大家都明显感觉到了，一些质量还不错的原创音乐版权价格都翻了好几倍。这都是在对标任飞扬的价格。

这还不算什么，任飞扬最得意的地方是，将一首歌的版权拆分成原唱版权，翻唱版权，商演版权，影视主题曲版权，分别售卖。这可是他的首创加独创，你们想想这一旦推广开，你们还有多少利润空间。”

于正浩的这话一出口，环球音乐的戴英华和李嘉恒脸色变了，而且是变得无比难看。

嘉航传媒的何冰冰和郑小爽脸色也是变得阴沉，任飞扬此举无异于挖他们的根基。

星光传媒的李薇和张哲更是握紧了拳头。

编剧苟六六和导演黄小刚倒是稍显淡定，毕竟还没有触及他们的核心利益。

不过显然他们是高兴太早，于正浩转头就说到这里了。

“任飞扬手下的轩辕中文网正在大幅度拉高网络小说改编的版权，最新消息，任飞扬的《斗破苍穹》光是游戏版权就已经叫到了2000万的高价，不知道六六编剧和黄导你们是怎么想的？”

苟六六果然是变得有些愤怒，“这样的人必须封杀，果断封杀，没得商量。”

黄小刚脸上也是终于有了一些愤怒的神色，“这么说来，这个任飞扬真还有可能是整个文娱行业的掘墓人了，听说他的动漫版权同样是天价，如此看来绝对不能让此人做大了，要不然大家日子都很难过。”

到了现在，于正浩发现已经成功的将任飞扬搅屎棍的形象树立起来，终于他给出了杀招。

“正是出于维护各方利益的考虑，我们天方投资这一次联络各方，希望大家共同出手，封杀任飞扬及旗下的公司。”

“这一次我们的战场主要有三个。

第一个就是现在这里，以诸位为核心，在华语流行乐坛联手抵制任飞扬。

第二个战场是以天下中文网等数十家网站为主体，对轩辕中文网展开狙击。

第三个战场是以动漫大全为主体的数十家公司对任飞扬在影视创作领域进行狙击。”

于正浩这一番说出来，在场的包括蔡思年都是深吸了一口冷气。

这可谓是全方位无死角攻击，如果这样任飞扬这个人都还能不死，那就真是有九条命了。

“哈哈哈——”

许久之后，蔡思年的大笑打破了沉默，“很好，这样一来任飞扬肯定是必死无疑。”

于正浩对着蔡思年说道，“所以这边还需要蔡总多出些力才行，毕竟流行乐坛是主战场。”

蔡思年此时仿佛是已经看到任飞扬趴在地上跪地求饶的情景，他拍着胸脯保证道，“于总放心吧，流行乐坛这边保证把事情办得漂漂亮亮的。”

差不多在任飞扬跟天雪传媒说话的时候，古德辉也在蓝天数字科技发表了最后的演说，宣告了蓝天数字科技的终结。

大部分员工选择了跳槽去王科的新公司，只有极少部分跟着古德辉继续加入任飞扬的新公司。

毕竟此时面对这个行业的封杀，对任飞扬有信心的人真是不多。

下午任飞扬直接去了轩辕中文网。

轩辕中文网最近倒是士气高昂，任飞扬走进公司，就有不少员工给他打气。

“任总，顶住，我们都是你坚强的后盾。”

“任总，加油，我们永远都支持你。”

“任总，你是个好老板，千万要顶住了。”

“……”

总之一路上每个看到他的人，都在给任飞扬加油打气，而且都是无比真诚，显然都是出自他们的真心。

而任飞扬也是不断重复着一句话，“大家不用担心，我任飞扬没那么容易倒下的，不过是些宵小之辈罢了，回头一个个收拾就行了。”

感受着任飞扬的强大自信，周围的员工都有一种强烈的感觉 ，任飞扬就是这场大战的主角。

“小说中的主人公就是这种人设吧，不管反派多么强大，主角都是蔑视一切强敌，然后反手就展开报复。”

有人小声的说道，他的说法瞬间被不少人接受并且很快点赞转发，不多时公司的都知道了。

“说得有道理，看看任总的那些小说里，人设都是这样的，还好我们是跟着主角的。”

有人暗自庆幸自己跟对了人，毕竟小说里面跟着主角的人没死的最后都飞黄腾达了。

可是现实生活会跟小说一样吗？

有些人心中也是存在这样的疑惑，毕竟现实生活中最后被打倒的主角似乎更多。

----------------------------------------

第218章 无心插柳，好评不断

第218章 无心插柳，好评不断

于佳泽办公室。

“怎么样，网站这边没有受到封杀的影响吧？”

任飞扬问道。

“暂时没有。”于佳泽摇了摇头，“不过天下中文网，无双中文网，侠骨中文网又开始接触我们网站的作者了，毕竟这是他们唯一能够使上劲的地方。”

要是放在以前，或许于佳泽还会着急上火，可是现在他表现得无比平静，因为他知道，整个网站的流量都在任飞扬这边的提供的小说这边。

只要这边不出问题，小说网站只会越来越好。

而且他们只需要稍微提高一下全勤，马上就会有很多的作者过来，作者是挖不完的。

“用户这边呢，三大网站有什么动作？”

相比于作者，任飞扬其实更关心用户这边。

“他们三家网站最近都在搞限时免费宣传，显然是商量好的，和我们争抢用户。据说三家网站的流量确实增加了不少，毕竟他们还是有不少好作品的。”

限时免费确实是一个不错的主意，不过只是对网站而言。

对作者却是实实在在的损失。

“那些作品的作者就没有人提出意见？”

任飞扬继续问道。

“肯定有啊，不过这事情也很简单，给钱呗。反正这三家网站背后的金主不少，不缺钱。”

于佳泽答道。

“有统计过他们的限时免费作品有多少部吗？”

任飞扬再次抛出一个问题。

于佳泽听到这个问题，浑身一震，老板这是又要出手了？

“当然。”于佳泽按捺住内心的激动，然后说道，“咱们现在各个编辑组都是按照一对一盯防来的，天下中文网那边每个分组拿出了五部小说参与限时免费，质量大概是分为三个档次，高中低都有。总共三十部小说。”

于佳泽顿了一下，拿出来一个文件夹，递给了任飞扬，“然后是无双中文网，他们没有天下中文网那么财大气粗，只有十部小说参与活动，而且质量不算好。”

“至于侠骨中文网，这边只是拿出了八部人气和口碑都不错的武侠小说，吸引武侠迷过去，毕竟这是一家主打武侠小说的网站。”

就这？

任飞扬心中有数了，他么的公告上说的是联合数十家网站，一起群殴，结果搞了半天是雷声大雨点小。

不过想想也是，这样打架毕竟是需要烧钱的，上面的金主只是摇旗呐喊，又不投入真金白银，谁愿意拼死一搏，做做样子，大家脸上过得去就行了。

毕竟打击盗版喊了这么多年，也没见上面真的对盗版下死手，无非就是表明一个态度罢了。

任飞扬的免费小说网站的危害有盗版大吗？

显然是没有的。

不过既然对方都动手了，任飞扬肯定是要还手的。

不管打压的力道如何，打脸的实际行动是存在的。

任飞扬很快就有了主意，你们是限时免费是吧，不好意思我这里是永久免费。

不就是拼作品吗？

我再兑换就是了，而且最近任飞扬系统的情绪值增长速度很快，不存在不够花的的问题。

“三家网站也不到五十部小说限时免费，未免有些小家子气了，回头我这边给你五十部小说，给我有针对性的干他们，既然动手了，就往死里干。我要让他们以后再不敢站出来跟我们叫嚣。”

任飞扬也想通了，不就是想要封杀我么，以后凡是你们搞动作，我就弄一波新的作品出来。

我他么的玩死你们。

这样的效果是立竿见影的，当免费都可以看到质量很不错的网文时，再去付费看小说的人就会有种犯傻的感觉。

久而久之，三家网站的付费用户就会越来越少，这是个无解的题目。

似乎这样还不过瘾，任飞扬想了想，继续说道。

“爆更活动不是结束了吗？我们这边还有不少的存稿是吧，继续每天三万字以上的更新，给我拉爆他们网站的那些作者。”

任飞扬这边的小说都是他从系统里面导出来的，一个小时可以导上百万字出来，如果是比更新量，他可以玩爆三家网站所有的触手怪。

“好，任总放心，别的不敢说，至少轩辕中文网这边我一定帮你把阵地守住。”

于佳泽胸膛拍得啪啪响，当然他也有底气，毕竟任飞扬这边提供的弹药充足。

好不容易结束了一天的工作，回到家看到两个小家伙，任飞扬整个人瞬间就全身心放松下来。

“爸爸，奶奶今天说有坏人要打你，你打赢了吗？”

朵朵一看到老爸回来，立马跑过来问道。

“那当然，你爸爸是什么人，怎么会输呢？”

朵朵点了点头，“嗯，我就说了，我爸爸是世界上最厉害的爸爸。”

鹏鹏这时候小声的说道，“等我长大了，帮老爹对付坏人。”

小鹏鹏虽然话不多，但是每句话都能够说到点之上。

客厅中，老爹任振坤有些担忧的说道，“我看那个网络上的新闻，那么多人联手对付你，你能应付的过来？”

“放心吧，老爹。”任飞扬反倒是安慰起了任振坤，“别看那些人一个个嘴上说的厉害，可是真正行动的没有几个，哪怕就是行动，他们也是将自己的利益放在第一位，这帮人说得好听点叫盟友，说的难听点那就是一帮乌合之众，各个击破就行了。”

任振坤点了点头，“你这样说也是有些道理，不过人家既然动手了，肯定是会有进一步动作的，你还是要小心。战略上可以藐视敌人，但是战术上一定要重视敌人，毕竟狮子搏兔尚且用尽全力。”

任飞扬赞同道，“我知道，放心吧，我都安排好了，一个个首是他们，先让他们跳一下吧，总得给人表演的机会。”

鹏鹏这时候拿着平板过来，“老爹，动画片能不能更新快点，一周两集不够看啊。”

朵朵在一旁也是猛点小脑袋，“就是就是，得加快速度呀，不过爸爸拍的动画片就是好看。”

任飞扬接过平板一看，没想到已经上架的这部分播放量还挺高的。

《芭比娃娃》每一集的播放量都在3000万以上，《神奇宝贝》平均每一集的播放量大概在4500万。

这个成绩已经可以排进动漫大全的前三了。

甚至《神奇宝贝》已经能够登顶榜首。

再看看两部动画片的评论区，也是好评不断。

《芭比娃娃》评论区。

“挺不错的一部动画片，朵朵爸爸确实厉害，从第一集就开始全订了，已经分享给身边有小孩的朋友们。”

“内容精彩，故事逻辑性强，早就听说了朵朵爸爸拍动画片，没想到拍得这么好，什么都不说了，全订支持。”

“看评论区好多都是朵朵幼儿园的同学吧，我是任总的歌迷，也过来支持一下动画片，还别说，仿佛自己回到了童年，动画片确实制作精良。”

“动画片拍得太好了，都没怎么宣传就有这么高的播放量，比动漫大全那些收费昂贵的动画片要有教育意义得多，支持了！”

“……”

----------------------------------------

第219章 股权转让完成，老娘现在不缺钱

第219章 股权转让完成，老娘现在不缺钱

看评论区，基本上每一集靠前的评论都是朵朵班上同学的爸爸妈妈们写的，而且每个人看完之后都是在认真评论。

再看看《神奇宝贝》那边。

评论区同样也是精彩无限。

从评论区的留言可以看到，追这部动画片的人不乏成年人。

难怪这部动画片会有这么高的播放量。

看完之后，任飞扬将平板还给小鹏鹏，“行，回头我催催他们，让他们快点拍。”

这时候慕容飘雪也坐了过来。

“任飞扬，《射雕英雄传》和《天龙八部》的立项都通过了，什么时候开拍，还有你这边需要多少预算？”

朵朵一听顿时又有兴趣了，“爸爸，你要拍电视剧啦，好厉害呀。”

任飞扬一把将朵朵抱起来，“那当然，朵朵不是说爸爸是最厉害的爸爸吗。”

“过两天吧，我先把这边的事情处理完就开始，不过你那边可以先开始招募演员了。你可以到轩辕中文网两部小说的书评区发布一个理想角色征集帖，看看网友心中想让哪些人来演，然后一个个去接触一下。”

“对啊。”慕容飘雪一拍大腿，显然觉得这是个好主意，“这样一来，电视剧还没有拍出来，至少小说的原著党已经锁定了一部分了。”

鹏鹏看着老娘的迷惑行为，叹口气道，“老妈，虽然腿是你自己的，还是要爱惜呀。”

慕容飘雪这一高兴就有些飘了，“一边玩儿去，老娘高兴，想怎么拍就怎么拍。”

朵朵小眼睛乱转，“麻麻，爸爸不是很高兴呀，你也让爸爸拍一下呗。”

慕容飘雪没好气的白了一眼有色心没色胆的任飞扬，“我敢给你爸爸拍，你问问她敢吗？”

说完还给了任飞扬一个挑衅的眼神。

任飞扬一听来劲了，“嘿，朵朵，鹏鹏，你说老爹要不要去拍，要不要去！”

朵朵坚定的点头，“必须去。”

鹏鹏更是语出惊人，“去，必须去，你得让老妈知道这个家谁说了算。”

慕容飘雪一听，顿时来劲了，“哟呵，这是准备要造反了呀，你们爷仨。”

朵朵直接靠在自己老爸怀里叫嚣，“就要造反，家里爸爸说了算，必须爸爸说了算。”

鹏鹏也是坚定的站在老爹这一边，不过他一开口就未伤人先伤己了，“老爹赚钱辛苦，我觉得就该老爹说了算。”

慕容飘雪一听这话，顿时给儿子投过去一个赞赏的目光，“鹏鹏的意思是赚的钱多，就谁说了算呗。那我可要宣布一个消息了，天雪传媒的股权已经完成转让，到账1.6个亿。你们老妈现在是有钱人，你老爹还是穷光蛋一个呢，所以这个家暂时还是我说了算。”

得，比拼财力，任飞扬这是差着N条街呢。

任飞扬伸出了自己手掌，将朵朵的小手掌印在自己的手掌上，“朵朵，用这只手去拍你妈大腿，这就是老爹拍过了，记得告诉老爹手感如何哈。”

朵朵可不管那么多，蹬蹬蹬的朝着老妈跑过去，然后在老妈威胁的目光下。

轻轻的拍在慕容飘雪的大长腿上，“麻麻，朵朵就是轻轻拍一下，替爸爸试试手感，不疼的。”

小丫头拍完之后，迅速撤退，再次回到老爹身边，“爸爸，手感还不错，你要不要试试呀。”

没理会小丫头嘚瑟的小眼神，任飞扬对慕容飘雪爆出的来的数字还挺感兴趣，“五千万入股，三个月不到就回款1.6个亿，你这赚钱速度就是投资大师也得膜拜。不过这洛家还真是舍得下血本。”

慕容飘雪点了点头，“这倒是，这些大家族别的方面不好说，财大气粗倒是真的。”

任飞扬想到了自己的反制措施，“不过如果洛家知道他们花了几个亿买回去的公司只是一个什么都没有的空壳，我估计他们得气得吐血。”

“岂止是吐血那么简单。”慕容飘雪看着任飞扬，“我觉得他们得撕了你，毕竟洛天章很清楚也只有你才能做出这种事情来。”

说到这里，慕容飘雪有些担心的说道，“任飞扬，我觉得接下来你还是低调一些，毕竟你现在树敌太多了，你看看这一次，有人出来振臂一挥，站出来反对你的人就一大帮，都是些背景雄厚的主。”

感受到慕容飘雪的关心，任飞扬心中还是很感动的，他装作很随意的说道，“放心吧，不过都是些跳梁小丑，接下来我一个个收拾他们，只要打掉这一批人，后面的那些人想要出手，都要好好衡量一番了。”

“现在的这些人啊，有时候你越是不想搭理他们，他们就把你的这种不搭理当成了你的软弱，面对这种人，你就应该一巴掌给他们扇回去，让他们永远的记住这个教训。”

“我现在正在等着背后的人一个个跳出来呢，如果我所料不差，应该就这几天了。”

看到任飞扬早有准备，慕容飘雪安心了许多，一直以来任飞扬给她的印象都是谋定而后动。

这个男人柔和的外表下，隐藏着一颗洞察一切的心。

吃完饭，再次躺回沙发。

“爸爸，今晚上要教我们什么呀？”

朵朵又开始进入学习状态了，小丫头现在已经养成每晚学习的习惯了。

鹏鹏也是将小板凳搬过来，在茶几前坐下。

“爸爸今晚教你们念一首词，《念奴娇*赤壁怀古》，先听老爹给你们念一遍完整的。”

“念奴娇*赤壁怀古，宋，苏轼——”

虽然这边的历史上并没有苏轼这个人，可是任飞扬还是不想剥夺了大词人的冠名权。

“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

“故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”

“江山如画，一时多少豪杰。”

“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。”

“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

“故国神游，多情应笑我，早生华发。”

“人生如梦，一尊还酹江月。”

“好呀，好呀，爸爸念得真好听，比我们老师还好。”

朵朵拍着手掌说道。

鹏鹏也难得的夸赞老爹一句，“不错，有点声情并茂的味道。”

小家伙竟然能用上声情并茂这个词了，任飞扬还是有些欣慰的。

这语文水平不就是这样提高的嘛。

“好了，接下来跟着老爹一起念，念奴娇*赤壁怀古，宋，苏轼——”

朵朵，“念奴娇*赤壁怀古，宋，苏轼——”

鹏鹏，“念奴娇*赤壁怀古，宋，苏轼——”

任飞扬，“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

朵朵，“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

鹏鹏，“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

任飞扬，“故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

朵朵，“故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

鹏鹏，“故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

任飞扬，“……”

朵朵，“……”

鹏鹏，“……”

----------------------------------------

第220章 小丑出场，表演开始

第220章 小丑出场，表演开始

新的一天开始了。

如任飞扬预料的那样，不少人都跳了出来。

第一波实打实的攻击显然是开始了。

先是词曲创作协会的前会长萧山，这个已经快要被任飞扬遗忘的人，现在又跳出来说话了。

萧山最近境况不是太好，这三个月先是在蓝山娱乐混，接着又跳槽到天峰娱乐，再后来跳到现在的这家小公司。

归根结底，还是萧山现在拿不出好的作品了，只能是混日子。

这样的人，蓝山娱乐的聂千行也好，天峰传媒的洪千梦也罢，肯定是不会供着，于是都找理由给弄走了。

毕竟萧山进来就是靠走关系，所以被赶走除了放两句狠话，也不敢有多大的动作。

本来是自己的实力不行，可是萧山却将这一切都归罪到任飞扬身上。

因为在他看来，要不是任飞扬捣乱，他现在也许还在词曲创作协会当他的土霸王呢。

那日子别说多美了。

要钱自然有人送来，要名也只是用点小手段就有人送来，至于要美女，那就更简单了。

总之一句话，就是要什么有什么，可谓是呼风唤雨，无所不能。

可是这一切的一切都因为任飞扬而灰飞烟灭了。

所以萧山心中对任飞扬恨，那不是一般人能理解的。

所以一看到有人站出来准备打压任飞扬，萧山随意打听了一些消息，于是就准备下场了。

萧山连着发了数条微博，分别@了不同的主体。

“@任飞扬，我说什么来着，出来混迟早是要还的，怎么样，现在被人全网封杀了，体会到什么叫做绝望了吗？我想告诉你的是，这仅仅是一个开始。”

“@版权保护协会，任飞扬擅自拆分版权，甚至发明了什么原唱版权，翻唱版权，商演版权，主题曲版权等等，这种行为明显是在扰乱正常的版权市场，呼吁有关部门对这种行为进行规范。”

“@蓝山娱乐，@天峰传媒，任飞扬这样的人，作为娱乐圈的两大巨头，你们应该带头站出来封杀这个人，而不是现在还和他保持着合作关系，这不是你们作为娱乐圈巨头的担当。”

“@词曲创作人协会，协会应该担当起责任，对于任飞扬这样的人，应该对他进行行业禁入的惩罚，让他永远都不能从事娱乐行业。”

最后一条更是过分，竟然一次性@了几十位他曾经有过合作的明星，呼吁这些人站出来抵制任飞扬，同时让她们还要引导粉丝也出来抵制任飞扬。

萧山这几条微博一发，这场大战终于是打响了第一枪。

萧山不仅在微博发了，还在头条和知乎都发了。

一时间不少圈中人纷纷站出来响应，其中京圈的言辞最为激烈。

有了萧山的掩护，他们的动作反而不是那么师出无名了。

环球音乐大中华区京城分公司首席运营官戴英华发布微博并同时在头条及知乎上发布。

“我谨代表环球音乐大中华区京城分公司郑重表态：本公司以后不会参与任何有关任飞扬及其公司的商业活动，限制参与任飞扬及其公司合作伙伴的商业活动，另外本公司将会拒绝为任飞扬及旗下公司艺人提供唱片运作服务。”

环球音乐大中华区京城分公司下场了，让不少支持任飞扬的人心中都蒙上了一层阴影。

这可是一家全球性的公司，实力非常雄厚，连它都参与进来，可想而知这次背后的势力有多大。

接着就是环球娱乐旗下当红艺人李嘉恒发布微博。

“@任飞扬，你这样的人就不该存在于娱乐圈，你会毁了娱乐圈的，请你滚出娱乐圈，还我们一个朗朗晴天。在此我呼吁，凡是支持我的粉丝朋友，都不要听任飞扬的垃圾音乐，也不要下载他的歌曲，我们必须站出来抵制这个人。”

李嘉恒作为当红流量小生，自然是应者云集的，他的微博一发出，很快就有无数粉丝在下面留言支持。

“无条件支持李嘉恒，抵制任飞扬，以后再也不听他的音乐了，敢惹我们家爱豆，太可恶了。”

“支持李嘉恒，抵制任飞扬！”

“支持李嘉恒，抵制任飞扬！任飞扬滚出娱乐圈！”

“……”

接着是嘉航传媒的当家花旦谢小玉站出来，一番卖力的表演之后，同样是号召粉丝对任飞扬进行全网抵制。

谢小玉的微博中写到，“……因此我呼吁大家团结起来，抵制任飞扬及旗下公司的产品，抵制任飞扬的音乐，抵制轩辕中文网的小说，抵制葡萄视频，抵制麒麟文化，凡是和任飞扬相关的都应该抵制，……”

同样的，谢小玉的微博下也不缺少脑残粉。

然后是嘉航传媒站出来，表示以后不会参与任何与任飞扬及旗下公司相关的合作。

东家都表态了，嘉航传媒的其他艺人自然是得紧跟着步伐。

抵制任飞扬的声浪再次被推上新高度了。

嘉航传媒都下场了，星光传媒当然不落后，其当红流量小生吴笑天也在第一时间站出来，发声全面抵制任飞扬及旗下的所有产品。

接着星光传媒也做出官方表态。

再然后就是他旗下的艺人纷纷站出来。

这还不过瘾，没过多久，编剧圈的著名编剧苟六六也站出来了。

代表编剧圈发声抵制任飞扬。

最后就是黄小刚，他郑重的表示，不会接拍任何轩辕中文网的作品。

作为一名国家一级导演，黄小刚的影响力是非同一般的。

随着他的下场，这场声讨浪潮被推到了最高峰。

越来越多的明星艺人加入进来，纷纷抵制任飞扬的作品。

有人数了一下，短短几个小时，发文抵制任飞扬的明星竟然超过一千位。

这么大的一帮人已经足以引导整个网络上的舆论走向了。

而且任飞扬这边始终保持着沉默，更是助长了这些人的嚣张气焰。

纷纷奔走相告，召唤更多人站出来抵制任飞扬。

与此同时，三星娱乐和杰尼斯事务所再次发力，将各大排行榜上的华语歌曲全都赶出了排行榜。

当然这其中有任飞扬主动下架了他这边产品的原因。

总之在全网抵制任飞扬的浪潮一浪高过一浪的时候，三星娱乐和杰尼斯事务所的反击也开始了。

而且这一次他们的攻击更加猛烈，因为少了任飞扬这样的一个大敌。

在他们看来，遭遇这样的打压，任飞扬这个人算是废了，华夏人自毁长城，活该输得一塌糊涂。

而就在这时候，任飞扬觉得是时候反击了。

----------------------------------------

第221章 忍无可忍，反击开始

第221章 忍无可忍，反击开始

任飞扬反击的阵地是头条，微博和知乎三大社交网站。

这三家是华夏国主流的社交网站，能够覆盖至少95%的互联网用户。

而且经过三个多月的运营，任飞扬这边最初注册的几个号，现在粉丝量都超过五百万，算是妥妥的大号。

这时候这些不经意的布局，终于开始发挥出效用。

首先，任飞扬针对萧山的控诉，进行了反驳。

“@萧山，说你是资本的舔狗一点都没有贬低你的意思，反倒是我要向狗狗道个歉，不好意思，连累你们了。

作为一名音乐创作人，不为这个群体谋福利，反而是帮着资本毫无底线的打压这些创作人。

华语乐坛有今天，你这种人要负主要责任。

你这么牛逼，我的作品都撤了，你去看看寰宇在线音乐上的榜单，能找到华语歌曲吗？

你要是真牛逼，把劲用在这些地方，我他么的还敬重你是条汉子！

现在你的这种行为算是什么，大战在即，毫无底线的陷害自家将军，你这和卖国有什么区别吗？

关键是你要有这个领军的才能也可以，可是现在你有吗，睁开眼睛去看看榜单，不要装作什么都不知道，那是你们这些人的耻辱。”

“@萧山，至于版权问题，我这么做有错吗，细分版权之后，能够为音乐创作人争取到更多的利益，促使更多人进入音乐创作领域，大家共同推进这个行业的发展。

还想让词曲创作协会对我进行行业禁入，你确定这是词曲创作协会具备的权利，什么时候娱乐行业轮到你们做主了，真把这里当成你们自己的地盘了，国家的监管机构你们是一点没放在心上啊。

都说你萧山当初在词曲创作协会只手遮天，以前我还不信，现在相信了，都他么的滚蛋了，还在这里摆谱，你摆给谁呢，有人搭理你吗？”

任飞扬的反击可谓是众望所归，他的发声让所有支持他的人都暗中松了一口气。

明星艺人圈的先不管，一众之前和他有过合作的网络大咖们纷纷转发任飞扬的微博，让这些信息迅速扩散出去。

顿时网络上无数人站出来声援任飞扬。

“说得太好了，萧山之流还真是成事不足败事有余，现在泡菜国和樱花国已经全面占领了榜单，你们这么牛逼，全网抵制任飞扬，倒是自己上啊，别整天嘴炮，什么都不做。”

“@楼上，你明显高看这帮人了，这帮人除了陷害忠良，其他的什么都不会，说得难听点就是一帮废物，汉奸卖国贼，全拉出去枪毙了，没几个冤枉的。”

“飞扬大神终于反击了，一场大战正式开打，好想看着飞扬大神大杀四方，萧山这种废物，一百个绑一起也干不过我们的飞扬大神吧。”

“支持飞扬大神，干这帮干啥啥不行，陷害第一名的货，这帮人要是搁战争年代，一个个妥妥的国贼。”

“看出来了，这萧山啊，就是代表资本出来打压我们飞扬大神的，妥妥的一副资本走狗的嘴脸，以后他的作品都不听了，不过这种人整天只知道钻营，想来也不会有什么好作品，要不然现在出来对抗外辱的就该是他了。”

“……”

任飞扬发完对萧山的回应之后，就再也没有管这件事情 ，他的想法是让子弹先飞一会儿。

接着任飞扬将矛头对准了环球音乐的李嘉恒。

“@李嘉恒，其他先不说，你一个枫叶国的走狗，也敢在我们国家嚣张，谁给你的勇气。这是我们华夏国自己的事情，哪怕要抵制我任飞扬，也轮不到你这种对着他国宣誓效忠的走狗。”

“@李嘉恒，说话之前先过过脑子，到底是谁应该滚出华夏娱乐圈，谁应该还华夏娱乐圈一片朗朗晴天。自己做了什么龌龊事，心中清楚，老子都懒得跟你说，你还是直接去跟警官叔叔们坦白吧。”

“@李嘉恒，你父母教育不好你，我来替他们教育你，下半辈子去牢房里面忏悔吧，关于你的犯罪资料，我们已经交给警方，相信他们会给你一个公平公正的审判的。”

“@李嘉恒，@环球音乐大中华区京城分公司，@戴英华，下次要想跟着掺和别人的事情之前，先看看自己屁股是不是干净，你们干的那些个破事别以为没人知道，只是大多数受害者碍于你们的背景，不敢贸然对你们下手罢了，可是人在做天在看，惹到我任飞扬，你们的末日到了。”

就在任飞扬发文的同时，京城某别墅区。

李嘉恒正在别墅里面刷着任飞扬刚刚发布的信息。

看着任飞扬的信息，李嘉恒冷笑道，“哼，吓唬我，我他么的是枫叶国的人，华夏国的法律能够审判我吗？”

李嘉恒眼中闪过一丝杀机，“任飞扬，你枉费心机了！既然你想玩，那本公子就奉陪到底，看最后谁把谁玩死。”

正在这时候李嘉恒的别墅的铃声响起来。

他也没多想，拿出一个遥控器，直接给开了门。

可是当看到三位穿着制服的警官的时候，李嘉恒后悔了。

其中一位警官在李嘉恒面前站定，拿出一张拘捕令，“李嘉恒先生是吧，你涉嫌蓄意谋害他人性命，已经构成犯罪，请跟我们回去协助调查。”

李嘉恒瞬间面如死灰，不过他还有最后一张王牌，“我是枫叶国的国民，你们没有权利逮捕我，更没有权利审讯我，我要联系枫叶国大使馆寻求庇护。”

警官义正言辞的说道，“只要你是在华夏国的国土上犯罪，我们就有资格审判你，拷上，带走！”

“不，你们无权逮捕我，我要见枫叶国大使！”

“我要见我的律师，你们没有资格审判我，你们凭什么抓我！”

“……”

任由李嘉恒如何叫喊，他最后还是被抓走了，等待他的将会是法律审判。

与此同时，华夏有关部门也接到举报，环球音乐大中华区京城分公司大批艺人涉嫌偷税漏税，数额巨大，性质恶劣。

华夏相关部门接到举报后，立即组织人手对材料进行核查，并且第一时间向环球音乐大中华区京城分公司发出协查要求。

收到信息的戴英华彻底傻眼了。

原本以为只是跟着打压一个新人，没想到遇到了一个硬茬子，直接将自己这边掀了个底朝天。

李嘉恒被抓，环球音乐大中华区京城分公司涉嫌巨额偷税漏税被查，这两个消息很快传遍整个娱乐圈，这时候之前跳得欢实的一个个都有些战战兢兢了。

不少底子不那么干净的已经悄悄删除微博，企图息事宁人了。

他们想息事宁人，可惜有人不让，这个人当然是任飞扬。

任飞扬的人生格言是，你可以决定什么时候开始，但是什么时候结束，我说了算！

----------------------------------------

第222章 瓜分家产，朵朵和鹏鹏的计划

第222章 瓜分家产，朵朵和鹏鹏的计划

环球音乐李嘉恒被抓的消息爆出来，他的微博下顿时哀嚎一片。

“是谁，是谁敢举报我们家爱豆，我们家爱豆那么好，怎么可能做出这种事情，肯定是污蔑。”

“@楼上，还能是谁，我们家爱豆刚刚攻击了任飞扬，而且任飞扬已经发信息承认了，就是这个人对我们家爱豆进行污蔑的，我们要团结起来，给我们家爱豆筹钱请律师。”

“大家一起上，任飞扬这厮太卑鄙了，我们家爱豆不过是说了两句，他竟然就报警了，这是明显的玩不起，太无耻了。”

“就是就是，只要我们家爱豆愿意，多少姑娘等着他临幸呢，用得着强迫的手段吗，肯定是无耻的陷害与污蔑。”

“如果我们家爱豆进监狱，我要去劫狱——”

“……”

脑残粉的世界，没有多少人会懂，当然也不会有多少人愿意去懂。

任飞扬办公室。

任飞扬连续出了两个大招之后，娱乐圈的那帮人算是暂时熄火了。

当然萧山还在上蹿下跳，不过任飞扬暂时已经不想理他了，暂且让他继续嚣张一下，这个人做的很多事情都是压榨词曲创作协会那帮人。

那帮人在这次事件中自始至终都保持着沉默。

既然他们没看清楚自己的立场，任飞扬自然也不想去做什么老好人。

相比那几个发声的明星，萧山这种人的危害要小得多。

“任总，接下来我们怎么做，要继续爆料吗？”

第一次做这样的事情，傲雪明显有些激动。

这有些类似于行侠仗义的那种满足感。

“暂时先告一段落吧。”任飞扬摇了摇头，“我们时间宝贵，没必要浪费在这种事情上，不过青龙大哥那边你让他们继续派人盯着，尤其是这一次冲在前面的那几个人，风声一过，这些人肯定会再次跳出来。”

青龙那一票人成立的一家咨询公司是任飞扬的一个隐藏杀招。

在娱乐圈混，迟早会和圈子里面的这些既得利益者发生碰撞，这是一早任飞扬就有预判的。

他一向的原则是，只要你们用正当的手段来竞争，那么我欢迎。

可是如果有人想要在背后下刀子，那么使手段暗算人那一套我也会，而且比你们做得更好。

“砰——”

任飞扬的办公室被人一脚踢开。

洛天衡直接走了进来。

“任飞扬，天雪传媒从这一刻开始改名换姓了，我是来收房子的，你请吧！”

“不是给了三天时间吗？今天还没有过完吧？”

任飞扬表情骤然转冷，直勾勾的看着洛天衡，让后者没来由的一缩。

不过马上洛天衡又想到这里是自己的地盘，竟然被任飞扬镇住，暗骂自己一声。

随即有些恼羞成怒的说道，“说是这么说，可是现在你老婆和小姨子都收到钱了，难道你还真是有脸在这里赖着不走？”

“我的工资还没给，遣散我好歹也得有点遣散费吧。”

任飞扬重新坐回自己的老板椅。

“呵呵，任飞扬，你还有脸要工资，洛天妃不是已经将公司的留存利润分配完了吗，你好像还分到了不少吧？”

一说到这个洛天衡就来气，洛天妃可是一口气足足分配了四千多万出去。

在洛天衡看来，这些钱都应该是洛家的，而不应该分给这些泥腿子。

“洛少爷，你这是气糊涂了吧，分红是分红，工资是工资，你们洛家的年终奖抵工资？”

任飞扬用一种看白痴一样的眼神看着洛天衡，这样的眼神直接激怒了洛天衡。

“工资是吧，我告诉你任飞扬，你休想从我们洛家再拿走一分钱，休想！”

看到洛天衡暴跳如雷，任飞扬瞬间心情好多了。

“没关系，我会走劳动仲裁，友情提醒洛少爷一声，我是农民工后代进城，工资不能拖欠！”

任飞扬站起来，招呼一旁的傲雪，“联系搬家公司，只要是我花钱买的东西，一件不能落下。”

任飞扬的新公司就在慕容飘雪影视公司的楼上。

土豪慕容飘雪当初拿到20个亿以后，在任飞扬的撺掇下准备搞影视制作。

联系了几个写字楼商铺的房东，对比之后，发现将楼直接买下来，竟然还是一笔不错的生意。

关键是还能增值保值。

于是土豪姐说干就干，一不做二不休，直接买下了现在的这一栋12层的商务楼。

这栋商务楼的位置相当好，里面还有三排写字楼，距离主干道至少500米的距离，噪音极小，基本上可以说没有。

至于外面，是一个环山公园的步行道，再往下居民区都在300米开外去了。

写字楼地处高位，视野相当开阔，站在窗前可以一眼看到一公里外的长江。

“任总，按照你的安排，我们要了最高的11和12层，跟着我们过来的员工六十多人，现在大家估计正在分配工位。”

傲雪在电梯里面就开始介绍了。

这个事情是她和柳双双两人负责的。

从总监秘书一下子升任成为了总裁秘书，两人自然是喜出望外的。

任飞扬算是在天雪传媒那边坚守到最后的人，其他员工已经先他一步过来新的办公地址。

电梯门一打开，任飞扬就看到对面墙上金光闪闪的“麒麟文化传媒有限公司”几个大字。

字体是楷体，看起来有那么一丝的文化气息。

“爸爸，你怎么才来呀，朵朵都等你好久了！”

朵朵第一时间看到自己的老爹，小脸上满是欣喜，直接蹬蹬蹬的飞奔过来。

“哎呦，让我闺女久等了，爸爸的错！”

任飞扬蹲下，直接一把将小朵朵抱起来。

朵朵一双手搂着任飞扬的脖子，非常大度的说道，“嗯，既然爸爸都认错了，那朵朵原谅你了，咯咯咯。”

鹏鹏这时候也走过来，“老爹，这是你的新公司吗？”

任飞扬点了点头，“对啊，怎么样，还可以吧？”

鹏鹏一本正经的肯定道，“还不错，至少我很喜欢，老爹你好好干，我长大了就来接班，到时候你和老妈就可以提前退休去享受你们的二人世界了。”

任飞扬闻言有些哭笑不得，“那你老妈的公司怎么办？”

鹏鹏看了一眼有些嘚瑟的朵朵，“不是还有任朵朵吗，虽然他是没有我聪明，但谁叫她是我妹妹呢，我会帮助她的。”

----------------------------------------

第223章 演艺合同和劳动合同

第223章 演艺合同和劳动合同

一旁的傲雪看着这一家子，不仅羡慕，还觉得很有意思。

高智商的孩子见过不少，可是这么高的智商也不多了。

终于赶走了任飞扬，坐在任飞扬办公室的洛天章和洛天衡两兄弟脸上终于是露出了胜利者的笑容。

“哈哈，大哥，以后天雪传媒就是我们两兄弟的天下了。”

洛天衡仿佛是看到了大把大把的钞票在向自己招手。

“是啊，虽然任飞扬带走了不少人，好在他们培养的那些新人明星都还在，SHE，小虎队，赵妍歌，方锦宸这些人都还在，这就是一颗颗摇钱树。”

洛天章虽然很想留下任飞扬，但是既然留不下，退而求其次，留下任飞扬培养的这些明星也不错。

“可是那些离职员工的工资怎么办，一百多万呢，就这样发给他们了，我怎么着都觉得有些憋屈。”

洛天衡是一分钱都不想出的，一说到这里他又想起了洛天妃提前分配了利润，“该死的洛天妃，净会找事。”

洛天章脸上也是浮现出狠辣的表情，“要不是这个吃里扒外的女人，天雪传媒账上还躺着四千多万，什么事情不好干，现在一分钱没捞着，还得往里面贴钱，想想就憋屈。”

“那要不干脆就不给了，他们要走劳动仲裁就让他们去仲裁，好歹先拖一段时间，恶心一下这些人，出一口恶气再说。”

掏钱是不可能的，永远都不可能，这是两兄弟达成的共识。

毕竟他们是来赚钱的，可不想自己贴钱进来。

至于家族那边的钱，暂时已经没有着落了，流动资金大部分支付给了慕容飘雪姐妹。

甚至洛天妃的那部分股权都只是把自己的本钱要回去了，毕竟这是她最后的底线。

洛天章想了想，同意了洛天衡的这种做法。

“这事情先不管了，你去公司问问，作品上架是怎么回事，马上将任飞扬之前的作品全部上架，这些歌曲只要上架就有钱进来了。”

天雪传媒之前发布的作品虽然只有二三十首，可是这些歌曲每一首都具有强大的吸金能力。

洛天衡一拍大腿，“对呀，我怎么没想到呢，还是大哥聪明，看来我永远都只能在大哥手下当个小兵。”

洛天章心安理得受了洛天衡的马屁，还觉得很舒服，可是他丝毫没有察觉洛天衡眼中一闪而过的那一丝贪婪。

洛天衡刚一起身，天雪传媒的人事部总监陈红棉进来了。

“两位洛总，你们都在啊，真是太好了。”

陈红棉手上拿着一沓不算厚的A4纸，然后直接扔在了洛天章的办公桌上。

“洛总，这是公司所有艺人的辞职信，最上面的是我的，麻烦你安排人把我们的工资结一下。”

洛天章一听这话，顿时脸色阴沉下来。

洛天衡也是打消了出去的念头。

“陈总，你是在跟我搞笑吗？你去打听打听，哪家娱乐公司的艺人想走是一封辞职信就完事的，还想要我给你们结清工资，不应该是这些艺人赔给公司的违约金吗？”

洛天衡也是直接怒了，刚刚还说着这些人是摇钱树呢。

结果一转眼公司的摇钱树要走了，这他么的谁受得了，两兄弟还指着这些人大干一场呢。

毕竟任飞扬给天雪传媒打下了这么好的一个开局。

“陈红棉，我告诉你，你走可以，想带走那些艺人，想都别想。不支付违约金，我他么的让他们永远都别想再出道。”

陈红棉并不动怒，看着两人如此歇斯底里，她反而是心中非常爽快。

难怪电视剧中侠女处置恶少的桥段那么受人欢迎，这种感觉是真的爽啊。

“洛总，你口口声声说想要违约金，违约金的依据从何而来，总不会你是想搞绑架勒索吧？”

陈红棉的这话顿时让洛天衡笑了。

“陈红棉，你这是在笑本少爷蠢吗？我他么的就是再蠢，也知道公司用人要签订劳动合同，签约艺人有演艺经纪合同，合同中不规定违约金，你他么的蒙谁呢？”

洛天衡说得其实一点都没错，错就错在他低估了任飞扬这个人。

两世为人的任飞扬受够了各种强势一方制定的霸王合同条款，于是等到他有这个权利的时候，他想到了改变。

因为他不想成为曾经那个自己最讨厌的人。

开挂的任飞扬有足够的自信，通过自己的作品和才华留住真正的人才。

霸王条款，能够留人一时，却不能留人一世。

陈红棉无比赞同的点了点头，“嗯，小洛总懂得倒是还不少，可惜你对天雪传媒还是缺乏足够的了解啊，这是一家奇葩到了极致的公司，它的奇葩首要的就表现在用人合同上。”

陈红棉点到这里就差不多了，直接转身准备离开，临出门之际，最后说了一句，

“两位洛总，建议你们去看看合同，就在人事部。对了，工资别忘了打过来，再也不见！”

“砰——”

洛天衡重重的将办公室的门关上，“这个女人太放肆了，臭娘们！”

洛天章快速的将桌面上的辞职报告翻看一遍，发现几乎所有的艺人都提出了辞职。

“走，去看看合同，我倒要看看里面有什么玄机。”

一个合同还能够玩出什么新花样来，两人还真是有些好奇。

为了解开这个谜题，两兄弟直奔人事部而去。

此时的人事部还有最后一个在收拾东西的人事专员小姑娘。

“公司艺人的合同在哪里，马上给我找出来。”

小姑娘今年才毕业，还是顾雨菲介绍到天雪传媒的。

闻言只是看了一眼两人，指着旁边的一堆合同说道，“都在这里了，陈总吩咐好了，用人合同都在这里。”

洛天衡和洛天章两人急忙找到苏玺诺，赵妍歌等人的合同。

一看果然上面没有违约条款，更别说违约金了，鬼影子都没有。

“这合同是谁通过的，有没有法律常识？”

洛天章明显是有些怒不可遏，人事小妹妹说道，“是我们任总专门嘱托人事部做的啊，任总就是想让大家来去自由，对了合同中还规定了离职当天就必须结清工资，不然公司就违约了。”

洛天衡也很愤怒，不过他一眼瞥见劳动合同几个字，顿时眼前一亮，“这是劳动合同，我要的是艺人签的演艺经纪合同，赶紧的，别拿这个来糊弄我。”

----------------------------------------

第224章 死道友不死贫道

第224章 死道友不死贫道

洛天章也仿佛是抓住了一根救命稻草，他也翻到封面一看，果然是雇佣劳动合同。

“对对对，赶紧把演艺经纪合同找出来，差点就被你给糊弄过去了。”

人事小姑娘有些无语，“劳烦两位老总好好看看合同条款，这里面就有艺人委托条款，任总说了艺人也是公司的员工，有一份合同足够了。”

东西打包好了，小姑娘抱起一个纸箱，“对了，友情提示一下，如果二位老总想要找违约金条款，劝你们还是别白费心机了，这都是任总不屑于用的手段。”

“人事部的这些东西就交接给两位老总了，我的辞职信刚才陈总已经给你们了，记得给我打工资过来，拜拜！”

“我靠！我靠！我靠！！！任飞扬就他么的是超级大混蛋！”

洛天衡一脚又一脚的踢着办公桌挡板，那力度看着都让人脚疼。

正当两人以为这就是全部的时候，派去接管产品中心的经理找过来了。

洛天章看着经理一脸便秘的表情，一颗心再次沉到谷底。

“什么事，说！”

产品经理看着面色不善的两人，吞吞吐吐的说道，“两位…任总，我刚…去接管产…品资料了……”

洛天衡直接一巴掌拍在这经理的头上，“把舌头给老子捋直了，好好说话。”

产品经理被拍得眼冒金星，终于是心一横，“任总，任飞扬带走了所有的作品，以前的作品版权都注册在任飞扬个人明显，他和天雪传媒之间甚至是授权合同都没有。”

洛天章终于知道任飞扬为什么一直都是底气十足了，原来根源在这里。

“也就是说，我们现在不能用这些歌曲了？”

产品经理点了点头，“除非任飞扬个人不追究，就像之前的天雪传媒一样。”

不追究，任飞扬那个混蛋费尽心机布局这一切，你想让他不追究，干脆杀了那个混蛋算了。

“大哥，也就是说我们花了几个亿买回来的公司只是一块招牌，什么都没有，我们被任飞扬和洛天妃给耍了！”

洛天衡此时终于是明白过来了。

洛天章此时也是面如死灰，在这场和任飞扬的对决中他们几乎是完败。

直到现在他们总算是明白了。

任飞扬一开始就在钓鱼，也许很多布局他们那个傻妹妹都不知道。

没有人动天雪传媒最好，可是一旦有人动了，就要咽下这颗苦果。

任飞扬在防着谁？

看看天雪传媒的股权结构就知道了，洛家的洛天妃占股51%，慕容家姐妹持股49%。

慕容家和洛家都是大家族，都不好对付，而且这种高盈利的公司被家族兼并也是迟早的事情。

在任飞扬的设计里面，洛家和慕容家总有一个要上套。

现在结果出来了，洛家上套了。

现在一切真相大白，两兄弟此时怪就怪自己太心急了，竟然底细都没摸清楚就贸然动手了。

这是一次无比深刻的教训。

“原来这从头到尾就是任飞扬针对慕容家和洛家布的一个局，谁要是先下手，谁就倒霉，只不过我们倒霉的碰上了。”

洛天衡缓缓说道。

“任飞扬，你和我们洛家的梁子算是结下了，咱们走着瞧！”

事到如今，洛天章也只能撂下一句狠话。

两兄弟重新回到了之前任飞扬的那个办公室，不知道为什么，两人总觉得在这个办公室才能感受到一丝报复的快感，可是现在这里让他们记住的只是仇恨。

洛天章当着洛天衡的面给老爷子打过去电话。

“爸，我和天衡已经完成了对天雪传媒的接收，可是我们接收到的只是一个空壳公司。公司的艺人和作品都被任飞扬带走了。”

洛天章的语气明显有些底气不足，他甚至已经做好了被老爷子骂的准备了。

“还有四档综艺节目的合约是由天雪传媒出面签下的，现在你们先去找蓝山娱乐，天峰传媒将这个事情确定下来，这才是最重要的。”

洛英武的语气还算是平静，并没有责备洛天章，仿佛是一切尽在他的掌控中。

可是此时洛天章不会知道，他老爹握着手机的手也是青筋暴突。

“爸，原来你真正看重的是这四档节目啊，那么说任飞扬的那些小动作你都知道了？”

洛天章瞬间轻松了不少，看来任飞扬终究还是有些东西带不走，而且这四档节目能够被老爷子看上，已经说明了他们的价值。

“我又不是神仙，好好记住这一次的教训吧，以后在面对这样的人的时候，长点心。”

能够将几个亿买来的教训说得如此的轻描淡写，洛英武也算是个人物了。

挂断电话，洛英武长叹一声，“后生可畏啊！”

显然任飞扬这一次的操作，也给洛英武好好上了一课。

京城。

还是在上次的紫金会所。

戴英华火急火燎的赶到一个包厢，直接推门而入。

蔡思年早已经等候在里面。

“蔡总，这一次你可得帮忙疏通一下，我可是因为你才向那个任飞扬出手的。”

戴英华此时再也不像上次那样端着了，整个人都憔悴了很多，倒是有几分穷途末路的样子。

“戴总先别急，我这边也是托了朋友正在打探消息，现在还不确定是不是任飞扬那边举报的，你先不要这么早下定论。”

蔡思年也很上火，可是他却不是很想掺和这个事，如果举报人不是任飞扬，那就和他没多大关系了。

戴英华多聪明啊，他立马听出来蔡思年这是想明哲保身。

他么的，为了你的破事，把我装进去了，你竟然想不管了，你他么的把我当傻子玩呢。

“蔡总，你这是什么意思，我可是帮你做事，现在我有麻烦了，你竟然想置身事外，虽然是有死道友不死贫道的说法，可是你这样是个人能够做出来的事情吗？”

戴英华的语气变得不那么友善了，爆发只是一句话的事情。

“戴总，戴总……别动气！！！千万别动气！伤肝啊！你说怎么还急眼了呢，我有说过不管了吗，我只是说要先搞清楚这个举报人是谁，他举报的内容是什么，我们才好对阵下药不是。而且这个举报人不一定就是任飞扬吧？”

蔡思年可不敢贸然和戴英华闹僵，后者背后的环球音乐也是一尊大神，不是一般人能够招惹的。

----------------------------------------

第225章 不一般的背锅侠

第225章 不一般的背锅侠

虽然在华夏国，蔡思年不至于怕了对方，可是一旦交恶毕竟也是一个大麻烦。

秉着多一事不如少一事的原则，能不交恶肯定是尽量不交恶的。

“这个事情很简单，我这边也派人找到了任飞扬的联系方式，我这就给他打电话。”

戴英华说着就拨通了任飞扬的电话。

电话接通，任飞扬的声音传来。

任飞扬，“喂，你好，请问你是哪位？”

戴英华，“任总你好，我是环球音乐大中华区京城分公司首席运营官戴英华。”

任飞扬，“哦，戴总啊，久仰大名，幸会幸会！”

戴英华，“任总，咱们明人不做暗事，你告诉我，举报我公司偷税漏税的事情是不是你做的？”

任飞扬，“戴总，饭可以乱吃，死了都是你自己的事情，话可千万不要乱说，祸从口出啊。”

戴英华听到这里，基本上已经确认就是任飞扬做的，“任总，李嘉恒是我们环球音乐旗下的艺人不假，可是因为他的言论迁怒我们公司，你这打击面太广了吧？”

“呵呵——”对面任飞扬的声音极尽嘲讽，“那戴总是不是还要告诉我，你们环球音乐旗下几十位艺人站出来发文抵制我，攻击我也是他们的个人行为了？”

戴英华有些气急败坏，“是，即便是我们公司默许了这种行为，可是这只是我们两家公司之间的争斗，你让官方介入进来，是不是太不讲究。而且也破坏了圈里的规矩。”

任飞扬的声音也变得有些阴沉，“规矩？狗屁的规矩！！！你们他么的几十家公司一起围攻我这就是你们的规矩？我还是那句话，对别人下手之前，先洗干净自己的屁股。”

任飞扬的态度一边的的强势起来，戴英华的气势就弱了几分。

旁边的蔡思年立马用手机打了两个字——和解。

戴英华秒懂，他深吸了一口气，“任总，咱们各退一步，我这边已经责令公司旗下所有艺人都删除了微博，你那边也撤回对我们的举报，以后大家井水不犯河水，你看看怎么样？”

对面的任飞扬明显是陷入了思考，数息之后，任飞扬的声音再次传来，“我想知道是谁在背后推动这次事件，告诉我这个人，我倒是可以考虑和解，毕竟现在我也不想和你们环球音乐死磕。当然我也没这样的资格。”

任飞扬的这个要求一出来，戴英华和蔡思年两人有些为难了。

任飞扬的难缠，两人已经领教了，尤其蔡思年也不是那么干净，一旦被任飞扬盯上，那他该睡不着觉了。

可是不告诉任飞扬，那么就是戴英华自己睡不着觉了。

蔡思年再次用手机打了三个字——拖时间。

戴英华犹豫片刻，然后说道，“这个事情不小，我需要考虑一下才能给你答复，我想知道你这边递了多少材料上去了。”

这一次任飞扬很爽快的就给出了答复，“暂时递了两个三线明星吧，涉案金额不是太大，6000多万而已，可是我要是得不到想要的，后面就不好说了。

友情提示一下，我估计你自己都不知道公司旗下的艺人偷税漏税金额高达几十个亿吧。

我想这个金额足以摧毁环球音乐在大中华区的所有根基了，考虑好了回复我。

最后，千万别搞那些拖延时间的战术，我这个人耐心不好，没过24个小时，我会递一个艺人的资料上去。”

说完之后，对面的任飞扬直接挂断电话。

“蔡总，你也听到了，你说怎么办，关键是现在任飞扬手中还掌握着多少的猛料，谁都不清楚，你说我该怎么办。”

蔡思年已经感觉到眼前的戴英华明显是准备做出选择了。

而且在环球音乐大中华区的业务和蔡思年这个人之间做选择，本身难度并不大。

想到这里，蔡思年知道自己也该亮点东西出来了，“看来戴总是做出选择了？”

戴英华面无表情，“蔡总应该明白我的处境，我这也是不得已而为之，况且之前蔡总不也有过这样的心思吗？死道友不死贫道，总好过一起完蛋好。”

蔡思年脸色也变得阴沉，“戴总，你担心任飞扬对你动手，难道就不担心我也对你动手吗？”

听到这话，戴英华同样是浑身一震，是啊，既然任飞扬能够找到证据，谁敢保证蔡思年就找不到证据了。

戴英华现在是真的有些进退两难了。

怪只怪自己这些年太贪心，通过各种阴阳合同，赚了太多原本不属于自己的钱，现在终于是报应来了。

作为公司的老总，戴英华当然知道下面的艺人偷税漏税的金额是个天文数字。

一个工具人有什么资格拿那么高的片酬，这里面的大头都通过各种方式被真正的幕后大佬瓜分了。

而这些钱流通过程中可是一分税钱都没交的。

这要是被查出来，枪毙他十次都是轻的。

想到这些，戴英华终于是瞬间失控了，“那你他么的说我该怎么做，难道就为了你这点破事，毁了环球音乐大中华区的所有业务吗？你认为真要这样，那帮老外会放过你我吗？”

蔡思年也终于是意识到了问题的严重性，现在两边都不能不顾。

他肯定是不想这么快被任飞扬挖出来的，可是环球音乐这边也不能有事情。

“找人出来顶包吧！对，就找人出来顶包！反正他任飞扬得罪的人不少。”

蔡思年一番思考之后，终于是想出了一个还算是具有可操作性的办法。

戴英华仿佛是抓住了一根救命稻草，“你想找谁，任飞扬可不是傻子，一般人肯定不行的。”

“这个人要和任飞扬有梁子，而且还要有足够的动机，身份还不能太低，这样的人还真是不好找。”

蔡思年一边分析，一边说着自己的判断。

一旁的戴英华也开始回忆自己之前得到的信息。

“身份地位上合适的，夏天航，徐高峰，萧山，只有这三个人，你想找谁出来顶包。”

蔡思年听到这话，顿时眼前一亮，“萧山怎么样，他本来就是第一个跳出来的，而且他的身份地位不低，当了十多年的词曲创作协会会长，能够带动这么多的明星艺人也在情理中。”

----------------------------------------

第226章 我洪千梦才是老大

第226章 我洪千梦才是老大

戴英华点了点头，“萧山是合适的人选，可是你怎么说服他来接这个锅。”

已经到这里，蔡思年狂妄的老毛病又犯了，“这个简单，无非是钱和权嘛，萧山这个人我还是有过了解的，给些好处未必不能说服他。”

“既然这样，这个事情蔡总你去安排了，安排好了给我说，我这边给任飞扬回话。另外这个事情我这边再不掺和了。”

戴英华说完，也不管蔡思年的脸色是不是难看，直接起身离开。

要想做成这个事情，少不了还得花钱，戴英华可不想当那个冤大头。

本来就没有什么好处，现在反而是惹了一身骚，戴英华已经后悔加入这个局了。

“任飞扬，翻手为云覆手为雨，我蔡思年还真是小瞧你了，这一局算是你赢了，咱们走着瞧。”

蔡思年也算是领会到任飞扬的手段了。

这就是个不按照常理出牌的主啊。

随后，嘉航传媒的何冰冰，星光传媒的唐艳艳也都打电话过来，询问是否可以暂时中止对任飞扬的打压。

虽然名义上还是询问蔡思年的意思，但是蔡思年知道，这只是人家给面子而已。

既然人家给台阶，蔡思年自然也只好接着。

他同意这两家公司暂时停止对任飞扬的攻击。

于是还在网络上对任飞扬进行攻击的就只剩下头铁的苟六六和黄小刚了。

当然删掉微博的何冰冰也好，唐艳艳也罢，都以为这件事情就这样过去了，可是事情真的会这样过去吗？

很显然，她们还是不够了解任飞扬。

因为在任飞扬的世界观里面，什么时候结束得我说了算。

所以何冰冰和唐艳艳明显有些高兴太早，以至于在后面任飞扬的反击下，被打了个措手不及。

聂千行看着李嘉恒和环球音乐的处境，不免有些唏嘘。

这一次蓝山娱乐倒是一反常态，没有站出来对任飞扬落井下石，主要还是那已经签下合同的十首歌的原因，此时看来还真是间接的救了他们一条小命。

在聂千行看来，任飞扬既然能够找到李嘉恒和环球音乐的料，要想找他们蓝山娱乐的料也不是什么多困难的事情。

此时聂千行端着一杯红酒，站在落地窗前，看着远处繁华的都市。

“任飞扬啊，果然不是这么好对付的，希望将来不要成为对手吧。”

从小到大，聂千行都是作为一个优秀精英的人设长大，可是他的优秀在遇到任飞扬之后遇到了极大的挑战。

他这才知道，优秀之外还有一类人，这类人大概就像是游戏中开了外挂一样，战无不胜，无所不能。

任飞扬给他的就是这种开挂的感觉。

会作曲，会填词，会管理公司，会唱歌，听说接下来还要拍影视剧，也就是说还要加上会导演，估计还是演员，还会厨艺，带孩子还那么厉害。

这他么的就不是一个人类了，说是绝版好男人一点都不奇怪了。

洪千梦此时正在天峰娱乐的董事会上大杀四方。

“我早就说了这个任飞扬不好对付了，这下看到了吧？

环球音乐那么雄厚的背景，你看看任飞扬皱一下眉头吗？

照样是说动手就动手，丝毫不留情。

想想要不是我拦着，现在是不是也应该有税务来查我们来了。

我告诉你们，从和任飞扬接触的这几次来看，这个人深不可测，没有十足把握，最好是保持合作关系为好。”

“洪总，你这话说得未免太丧气了一些，我们天峰娱乐好歹是华夏国最大的娱乐公司，而且从这次的手段来看，我怀疑上一次我们公司被查，就是任飞扬暗中搞的鬼，这手段都是一模一样的。”

一名董事明显对任飞扬怀着不的敌意。

洪千梦直接看向这人，直接说道，“你拿着刀要砍别人，还不允许别人反抗，刘董，这世界是围着你一个人转吗？”

刘姓董事顿时被怼得哑口无言。

洪千梦继续说道，“我不知道你们在座到底有什么底气，竟然还存着这种可笑的霸权思维，商场上你来我往，各使手段不是很正常的事情吗？

怎么到你们这里就成了，你们可以不择手段的对付别人，别人却不能有哪怕一丁点的动作，否则就是对你们不敬，你们当自己是这个行业的大佬呢？

每个人都得敬着你们，你们有资格让人尊敬吗？”

眼前的这帮人还沉醉在那种老子天下第一的美梦中，洪千梦必须叫醒他们，要不然在接下来的竞争中，这些老顽固们会成为她最大的阻力。

看着自己这个女儿强势的镇住了在场的所有人，洪千梦的老爹洪振海脸上满是欣慰。

看向自己女儿的目光中满是赞赏。

“洪副总，好好说话，注意语气，在场的可都是你的前辈。”

说是这么说，可是洪振海对眼前这些人也没有多少好脸色。

这帮人是跟着自己打天下不错，可是这些年自己一直都是睁一只眼闭一只眼，在场的一个个早已经捞的是盆满钵满。

可是到如今这些人依然是把持着手中的权柄，一点都不知道收敛。

洪振海心中很明白，天峰娱乐要想真正走出华夏，眼前这帮人绝对是最大的阻碍。

因为他们的贪婪会毁了公司所有的努力。

洪千梦这时候正在气头上，连自己老爹都直接顶，“洪总，我当他们是前辈了，可是他们当我是什么，你今天为什么在这里，我倒想问问在场的各位前辈们，我们在前面冲锋陷阵，你们在后面干什么，尽是再给我下绊子。”

洪千梦这样说，已经是相当于和这帮老古董撕破脸了。

说到这里，洪千梦站起来加大了自己的音量，“我在这里郑重的警告各位，我父亲老洪总已经将他手中持有的40%的天峰传媒的股份转让给我，我才是天峰传媒的大股东，实际控制人，以后谁敢再不经过我做出这次这种贸然向任飞扬开战的事情，别怪我不客气。”

“还有，我才给任飞扬转了近两个亿过去，要是因为这件事情，这单生意黄了，谁让我损失的，我一定会让谁给我吐出来，我洪千梦说到做到。”

说完洪千梦直接甩手而去，留下一众老古董一个个面面相觑。

“洪总，这也太放肆了吧，丝毫没把我们这帮元老放在眼中，怎么着，洪总这是要斩杀功臣了呗？”

有人直接站出来对着洪振海发飙了。

“洪千梦是我选择的继承人，他的意思就是我的意思，诸位好自为之。”

洪振海说完也是直接离开了会议室。

----------------------------------------

第227章 小姨，你该找小姨父了

第227章 小姨，你该找小姨父了

洪千梦之所以这次大动肝火，就是因为有人跟着对任飞扬发出抵制，而且还是绕过洪千梦。

这个性质太恶劣了。

洪千梦回到办公室，她的秘书马上进来，“洪总，那几名艺人怎么处理，现在都在等着结果呢。”

洪千梦再次将几人的资料看了一遍，“解约吧，让他们滚蛋，没一个好东西，别以为靠上了那帮老顽固就想在我这里翘尾巴。”

秘书没想到洪千梦竟然这么强势，“可是里面有两位一线明星，咖位可不小，董事会那边不会同意吧？”

洪千梦没好气的看着眼前的秘书，“我让你拿主意了吗？你直接执行就是了，做好自己的本职工作，如果干不好早点滚蛋。”

洪千梦可是一个强势惯了的人，在她的手下工作也不是一件容易的事情。

打发走了秘书，洪千梦终于是有时间打电话给任飞扬了。

“怎么着，洪总，这是准备来看我笑话了，我现在可是人人喊打啊。”

任飞扬有些调侃的声音从电话中传出来。

“可是你任飞扬的反击也很凌厉，一波操作，让环球音乐都跪了，你这势头这么猛，谁敢看你的笑话，活腻歪了吗？”

洪千梦直接将任飞扬抬上去。

“洪总打电话不会是来跟我聊天的吧，有什么事情直接说吧。”

任飞扬现在事情多，可没时间闲聊。

“没什么大事，我们公司不是有几个艺人背着我在网上发声了，这事是董事会里面有人指使的，跟我没关系，那几个人我已经开除了，我不希望这件事情影响到我们的合作。”

毕竟一两个亿的大单，洪千梦可不想任飞扬在接下来给她的作品中打折扣。

“原来是这事，洪总放心，你不说我都不知道，哪怕是你授意的，一码归一码，我任飞扬也不会在接下来给你的作品中打折扣的，毕竟我自己的招牌可比这个值钱多了。”

任飞扬瞬间明白了洪千梦的顾虑。

“这样就最好了。三星娱乐和杰尼斯事务所这两天又有动作了，你这边有什么想法？”

洪千梦实际上是想问，什么时候能够交货。

“明天开始录制歌曲吧，你们这边五首歌曲，蓝山娱乐同样也是五首，直接干他们就是了，两个弹丸小国，我都没心情搭理他们。”

任飞扬看来，华夏国的人口是对方的近十倍，只要有好的作品出来，这两个国家压根就是送菜的命。

“那真是太好了，明天我让公司的艺人们做好准备，终于可以开战了。另外我们公司的推广这边也会马上开始投入资金宣传了。”

洪千梦最近看着嘚瑟的三星娱乐和杰尼斯事务所，简直是恨得牙痒痒，可是想开战，手中没有弹药，这可把洪千梦给憋坏了。

而任飞扬这边又是变故不断，她还真是没好意思催，就怕歌曲质量上打了折扣。

“这个你们最擅长，我就等着你们将热度炒起来，坐收渔利了。”

能将顺风车说得如此清新脱俗的，估计也就是任飞扬一人了。

听到这话，洪千梦有些无语。

“任飞扬，下次直接做就行了，千万别说出来，膈应人！”

说完就挂断了电话。

麒麟文化这边，任飞扬将电话往兜里一揣，对着一旁玩耍的朵朵和鹏鹏说道。

“朵朵，鹏鹏，走啰，下班了！咱们去接你们老娘下班了！”

“好呀，好呀！”

朵朵自然是非常高兴的。

鹏鹏看了一眼自己的电话手表，“可是还没有到下班时间，现在就走真的好吗？”

任飞扬一愣，“没关系，老爹是老板，谁敢管我。”

鹏鹏点了点头，“好吧，你是老板，你说了算！”

朵朵这时候有些人小鬼大的问道，“爸爸，你去接麻麻下班，这是要正式追求她了吗？”

任飞扬听了有些哭笑不得，轻轻在朵朵的头上拍了一下，“人小鬼大，你知道什么叫追吗？”

朵朵很认真的点了点头，“我当然知道啊，电视剧里面都有演的，小姨最爱看。”

得，又是小姨的锅，实锤了。

“你们家小姨还真是一个好小姨，怪不得你妈当时宁愿将你们扔给我，也不让你们跟着小姨，合着根源就在这里呢。”

任飞扬算是有些理解当初慕容飘雪的做法了。

慕容飘絮除了能够带着两个小家伙疯狂的干零食，然后就是追剧，可以说是一点没学好的。

朵朵明显没听出任飞扬的画外音，还以为老爹是在夸小姨，于是有些自豪的说道，“当然了，小姨对朵朵还是很不错的，除了抢零食，不让我看动画片的时候。”

朵朵对这两件事情一直都是耿耿于怀的。

走出公司的时候，正好碰到了小姨慕容飘絮，朵朵热情的招呼，“小姨下班了吗？现在可算是早退吧？”

这可是老爹的公司，朵朵时刻记着，哪怕是小姨也不能够早退的。

慕容飘絮直接看着任飞扬说道，“姐夫，这算是早退吗？”

鹏鹏依然一本正经的说道，“我觉得应该算，必须扣工资，这将来可是我的公司。”

慕容飘絮有些无语，最后干脆耍赖了，“我就早退了怎么着吧，你们不也是早退了吗？”

朵朵再次反驳道，“可这是我爸爸的公司呀，这里他最大。”

“我不管，我好久都没有去你们家吃饭了，今晚上我要过去蹭饭吃。”

自从任飞扬的父母来到渝城之后，慕容飘絮就搬出去了。

原因很简单，家里没有多余的房间，倒不是嫌弃慕容飘絮。

“那走吧，我们去接上你姐，一家人回家。”

慕容飘絮瞬间高兴了，“哇塞，姐夫，你这是要正式对我姐发起进攻了吗？我知道我姐的全部兴趣爱好……”

朵朵在一旁有些无语的打断了自己的小姨，“小姨，我和哥哥不比你更清楚吗？”

慕容飘絮顿时语塞，给了朵朵一个威胁的眼神，“小丫头片子，你不知道说实话很伤人吗？”

朵朵直接反驳，“爸爸说小孩子不能讲假话，哼！”

走着走着鹏鹏不知道想到了什么，冷不丁的来了一句，“小姨，你该给我们找个小姨父了，这样下去很让我们担心的。”

慕容飘絮瞬间感觉受到了一万点的暴击，“亲爱的鹏鹏小朋友，你要是不会聊天呢，小姨是可以允许你不说话的，知道不？”

鹏鹏明显不买账，继续在伤口上撒盐，“嗯，最好是找一个跟我老爹一样会做饭的，到时候老爹没空的时候，我和任朵朵就来你家蹭饭，这样我们就公平了。”

搞了半天，慕容飘絮终于是理解了鹏鹏的脑回路，合着这是在对她去家里蹭饭提出批判呢。

一走进慕容飘雪的公司，朵朵直接朝着自己老娘的办公室撒欢一样奔跑过去。

一路上看到她的员工都纷纷避让，大家都知道这是老板家的小公主。

“哇，这就是传说中慕容总裁的老公大明星任飞扬吧，老是听他的歌，今天终于是见到真人了，好想上去要一个签名。”

“签哪里，签你的一对大灯上？小心慕容总裁炒你的鱿鱼！”

“如果能够勾搭上任飞扬，炒鱿鱼就炒鱿鱼呗，姐们愿意！”

“别犯花痴了，人家孩子都会打酱油了，会看上你，白日做梦吧。”

“……”

----------------------------------------

第228章 朵朵能有什么坏心思呢

第228章 朵朵能有什么坏心思呢

朵朵跑到慕容飘雪的办公室门口，推了推门，发现推不动。

“漂亮姐姐，麻烦你给我开一下门呀，朵朵要进去找我麻麻，我麻麻是那个总裁呀。”

小丫头直接对着办公室门口工位上的一个职员求助。

这位职员敲门后推开门，朵朵直接就冲了进去。

“麻麻，爸爸来接你下班啦，高不高兴，惊不惊喜意不意外呀！”

小丫头的这个语气直接是让一旁汇报工作的高管都是直接忍不住笑出了声。

“总裁，你闺女真有意思，太可爱了！”

面对别人的夸奖，朵朵可是一点没客气，照单全收。

“那当然啦，漂亮阿姨我告诉你，我麻麻是世界上最漂亮的麻麻，我爸爸是世界上最帅的爸爸，所以才有我这么可爱的女儿啊。嗯，还有个酷酷的臭屁哥哥。”

朵朵正在卖命乱夸的时候，任飞扬也进了办公室。

朵朵再次跑过来卖乖，“爸爸，我已经告诉麻麻，以后你每天下班都接她。”

这一出再次将慕容飘雪和那名高管雷得不轻，这小丫头套路很深啊。

“可以啊，爸爸每天都接妈妈下班，你和哥哥以后放学自己回家，自己做饭，自己洗碗。我和你妈妈过二人世界了，好不好！”

任飞扬是小丫头的克星，一秒钟就让小丫头破防了。

“不好，不好，爸爸你以后还是接朵朵放学吧，妈妈都这么大了，自己知道回家。我和哥哥都不会做饭。”

一想到要自己做饭，自己洗碗，小丫头眼中划过一丝恐惧。

朵朵小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。

任飞扬回了朵朵一句，然后笑着看向慕容飘雪，“你这边还有多长时间，我们去外面等你？”

那名高管一见这场景，瞬间知道自己是多余的了，“总裁，我的事情汇报完了，我先出去了。”

慕容飘雪见状也是笑着摆了摆手，“去忙吧。”

这才转过头对着任飞扬说道，“没事了，我简单收拾一下，咱们就下班。”

朵朵挥舞着小拳头，“好哦，好哦，麻麻下班回家了。”

自从任飞扬到这个家以后，慕容飘雪加班的时间就越来越少了。

出走慕容家以后，她骤然发现，原来自己并没有那么多非做不可的事情。

现在这个家是越来越有家的感觉，朵朵和鹏鹏两个小家伙也正在一步步找回童真。

车上。

“晚上想吃什么，我们去超市采购，我亲自下厨，庆祝我的新公司开业。”

任飞扬看着慕容飘雪说道。

“你会做面食吗，就是那些个什么饼，很久都没吃了。外面的那种油炸味道太重了，难以下咽。”

“面食——”，任飞扬认真的想了起来，“有了，我给你们做一个南瓜饼吧，不知道你们吃过没有，肯定好吃。”

“南瓜饼？”慕容飘雪还真是第一次听到，更别说吃了，“你确定南瓜真的能够做成饼？”

朵朵一听老妈这语气，明显是不相信老爹呀，这可不行，于是赶紧说道，“哎呀，麻麻，你怎么不相信爸爸呀，爸爸的厨艺那么好，肯定什么都会做，爸爸，朵朵相信你，要多做点呀！”

一旁的慕容飘絮本来自己有车的，非要挤上任飞扬他们的房车，说是感受家庭的气息。

此时听到任飞扬又有新的菜品，顿时口中生津，“我也相信姐夫，咱们赶紧去超市吧，我都有些忍不住想吃那个南瓜饼了。”

鹏鹏有些无奈的叹着气，“哎，小姨，你能不能有点出息，不要跟我和朵朵抢东西吃，我们还小，要长身体啊。”

朵朵这时候也将目光放在小姨身上，“小姨，朵朵考你个题，你要是答对了，就给你吃爸爸做的南瓜饼，要是答错了，哼！没得吃！”

慕容飘絮又犯了轻敌的毛病，很随意的说道，“你问吧，你这个幼儿园毕业都能考到我，小姨这么多年白混了。”

“好—”朵朵小屁屁往座椅上挪了挪，找个舒服的姿势坐下，“小姨请听题。”

小丫头摆弄了一番手腕上的电话手表。

“假如朵朵五年前五岁，请问朵朵五年后几岁，小姨，给你一分钟时间说出答案，计时开始！”

小丫头说完按下了秒表，开始计时。

“五年前五岁，五年后当然是十岁啊，这么简单。”

慕容飘絮几乎还是脱口而出，然后他就看到鹏鹏那鄙视的小眼神了。

“小姨，还学霸呢，这么简单的数学题都不会做，朵朵会出这么简单的题给你算吗？长点心吧你！”

鹏鹏一副恨铁不成钢的模样，直接让慕容飘絮受到了一万点暴击。

“小姨，你果然错啦。”朵朵高兴的拍着手，“小姨一会儿不许吃的太快，要愿赌服输。”

慕容飘絮有些急了，“不是我什么地方错了，你们总得告诉我吧？”

朵朵学着任飞扬的语气，老神的说道，“小姨，你再好好想想题目是怎么样的。”

慕容飘絮还真是认真想起来，“很简单啊，朵朵五年前五岁，问五年后几岁，不就是五加五吗？”

鹏鹏在一旁补了一句，“那朵朵现在几岁？”

“现在？哦，我懂了——”经过鹏鹏的提点之后，慕容飘絮瞬间懂了，“正确答案应该是十五岁，又是姐夫出的那个什么奥数题吧。朵朵你过分了。”

朵朵却不这么认为，“小姨，你都是大学毕业了，爸爸说这是小学一年级的题，可是你都不会，小学没认真学习吧？”

好吧，这话接不下去了。

“姐夫，给我写两首新歌呗，我这两天就录制出来，三星娱乐和杰尼斯事务所太嚣张了，必须给他们点教训，你是不知道他们这两天又满血复活了。”

一说到这里，朵朵也想到自己的歌被下架了，“爸爸，怎么朵朵和哥哥的那个《死性不改》也没有了呢，损失好多零花钱呀。”

小丫头一边说，一边还掰着指头数着，妥妥的一副小财迷的模样。

“放心吧，都准备好了，这一次会让他们毕生难忘的。”

然后又对着朵朵说道，“明天就给你上架好不好，爸爸再给你写首歌，明天我们去录制。”

听到这话，朵朵和鹏鹏顿时高兴了。

“好呀，好呀，朵朵就知道爸爸是世界上最好的爸爸了。”

朵朵照样是可劲的夸任飞扬，鹏鹏在一旁猛点头，就差说一句“我也是”了。

----------------------------------------

第229章 夫唱妇随，两口子制作南瓜饼

第229章 夫唱妇随，两口子制作南瓜饼

超市采购……回家……开始动工。

任飞扬谢绝了老妈企图过来搭把手的好意，倒是没有拒绝慕容飘雪的学习要求。

朵朵呢，则是隔着厨房的玻璃门，一会儿过来看一眼，顺便催促一句。

“爸爸，好了没有呀，朵朵的肚肚都饿扁啦。”

这时候任飞扬总是耐心的回一句。

“再等等，快好了，你再去和小姨玩会儿。”

然后转头开始教慕容飘雪做南瓜饼。

“南瓜饼的制作并不复杂——”

看到任飞扬开始讲解，慕容飘雪拿着笔开始记录。

“做南瓜饼的主料是南瓜，最好是选择糖分比较高的甜南瓜，这样后面做饼的时候可以不用放糖。”

“还可以准备一些芝麻，面包糠，豆沙，汤圆馅什么的，根据个人喜好吧。”

“咱们今天选择的是芝麻和汤圆馅。”

任飞扬一边说着，一边展示食材，一旁的慕容飘雪也是认真的记着，看着。

“南瓜去皮，去瓤，切块，装进盘子里，放入蒸锅，大火蒸十分钟。”

任飞扬非常熟练的摆弄着各种食材，动作行云流水，看得慕容飘雪那是一个羡慕。

“蒸好的南瓜放进碗里捣碎，放凉。我这里是直接放在冰水里面，让他快速冷却下来。”

“这一步盘子里面的南瓜汁可别倒掉了，那是纯天然的甜汁，有妙用。”

任飞扬将刚才蒸南瓜的时候准备好的冰水拿过来。

取过一个不锈钢盆，将南瓜倒进去，一边捣碎，一边进行冷却操作。

客厅，慕容飘絮已经有些等不及了，“朵朵，你再去看看好了没有，我都饿了。”

朵朵小手不露痕迹的从慕容飘絮的薯片中拿过一片放在嘴里，“不去，刚刚才去了，要给爸爸时间呀。”

一旁的鹏鹏正在和任振坤下象棋，“将军，哈哈，爷爷你输了，我赢了！”

任振坤再一看，可不是已经无路可走了吗。

“哎哟，我们家鹏鹏就是厉害，爷爷都不是对手啰。”

“哼，爷爷，别以为我不知道，你让着我呢，咱们再来一盘，你不许让我，拿出你的真本事。”

鹏鹏赢了一盘，心气顿时高了很多。

“爷爷，你先摆棋，我去瞅瞅厨房的情况，也不知道好了没有。”

于是小鹏鹏也是蹬蹬蹬的跑过去，隔着厨房玻璃门催促道。

“老爹，好了没，炸酥肉可要不了这么久。”

任飞扬头也不回，“马上就好了，再等十分钟就好了。”

鹏鹏有些迷惑，“到底是马上，还是十分钟就好，老爹你说话真有意思。”

慕容飘雪眼睛一瞪，“好好去等着，坐享其成你哪来的那么多条件，一边呆着去。”

老妈一发飙，鹏鹏顿时老实了。

朵朵看着鹏鹏回来的表情不是很自然，小眼珠子乱转，“哈哈，我猜哥哥肯定是被麻麻吼了，哈哈！”

朵朵小丫头鬼精鬼精的。

厨房里面。

任飞扬这边继续一边做，一边解说。

“南瓜放凉以后，加入糯米粉，糯米粉的量能够将南瓜的水份完全吸收为准，揉成光滑的面团就行，时间允许最好是的情况下，揉成的面团最好是再醒一刻钟。”

“咱们家人比较多，需要多加一些糯米粉，这时候就可以把之前蒸南瓜的甜汁倒进去，胜过直接加水。”

然后任飞扬开始上手揉面团，几分钟之后，面团被揉得光滑了。

“好了，现在我们开始来制作南瓜饼，形状可以多做一些，不用刻意去做得很规则。”

到这里，慕容飘雪也洗了手过来，开始制作。

“先来一个圆圆的……再来一个五角星……再来一个小手掌……”

任飞扬脑中的创意很多，一会儿就做出来好多个形状，而慕容飘雪则是更追求外观上的美感。

不知道从什么时候开始，朵朵就一直趴在门上看着。

“麻麻，我能进来也试试吗？”

小丫头看着老爹老妈做得好有趣，顿时也想试试。

“等一下，爸爸把手洗了，剩下的你和你妈妈来做，我去炸南瓜饼了。”

任飞扬说完，迅速洗了手，然后将朵朵放进来，两娘母就开始在一个矮的操作台上摆弄起面团。

经过慕容飘雪的指导，朵朵终于是做出来第一个南瓜饼面团。

“麻麻，你看看这个乖不乖呀。”

不等慕容飘雪回答，小丫头又直接看着不远处的任飞扬，“爸爸，你看看这个乖不乖呀。”

任飞扬笑着说道，“乖，我女儿做的当然乖啦。”

朵朵高兴了，于是再次投入做面团的工作中。

“麻麻，可不可以不包馅呀，朵朵想做一个不一样的。”

小丫头的想法总是那么千奇百怪。

“你想怎么做就怎么做，自由发挥就好。”

慕容飘雪如是说。

“最后这点面团留给你发挥了哈，麻麻去看看爸爸怎么炸的。”

朵朵头也不抬，“去吧，去吧，小心油沾到身上呀。”

这些话都是周晓茹和任飞扬平常告诫小丫头的。

这会儿告诫她娘亲，真是张嘴就来，一点违和感都没有。

惹得慕容飘雪有些无语，怎么感觉这个小丫头比自己更熟悉厨房的一切呢。

“做好的南瓜饼上轻轻的压入芝麻，然后放在油锅里炸，这一步火候一定要小，不然炸糊了就不好吃了。”

任飞扬将各种形状的南瓜饼一一放进锅里，开始了最后一步的油炸工作。

随着这个步骤的进行，南瓜饼的香味逐渐飘散出来。

朵朵在一旁一边做南瓜饼一边嘀咕着，此时小鼻子使劲的吸了几下。

“爸爸，好香呀，这就是南瓜饼吗？真是太香了！”

任飞扬看一眼朵朵那边，“对啊，马上就好了，朵朵就可以吃到自己动手做的南瓜饼了。”

朵朵郑重的点头，“嗯，朵朵要吃自己做的南瓜饼呀。”

然后任飞扬再次对着慕容飘雪说道，“你看看，南瓜饼炸成两面成金黄色，中间微微凸起就可以，下一锅你来试试。”

一教一学中，两口子的感情迅速升温。

慕容飘雪这时候接过任飞扬手中的漏瓢，开始学着任飞扬之前的操作，行动起来。

“先等一下，等油温降下来一些，不然这样下去温度太高容易糊。”

慕容飘雪再次心中记住这个要点。

“现在可以了，你注意观察南瓜饼的变化。”

……

----------------------------------------

第230章 萧山，你快出来战斗呀

第230章 萧山，你快出来战斗呀

餐桌上。

慕容飘雪有些忐忑的看着另外一盘的南瓜饼，明显有些焦黄，不如任飞扬上手炸的成色好。

鹏鹏一眼看出来两盘南瓜饼的不同了。

夹了一个尝了一口，“味道不错，我猜这个肯定是母后大人炸的，卖相不是那么好。”

听到味道不错，慕容飘雪瞬间高兴了，“就是为娘炸的，第一次出手就有这个水平，还是有天分吧。”

慕容飘絮也是支持了自己姐姐一把，“嗯，还不错，要是没有姐夫在一旁盯着也有这个水平就更不错了。”

朵朵小手一拍额头，“小姨呀，你知不知道说实话很伤人，麻麻需要更多的鼓励呀。”

小丫头说完看到盘子中的一个南瓜饼，顿时将之夹起来放进了周晓茹的碗中，“奶奶，你吃这个，这个是朵朵亲手做的，我看着爸爸炸的，绝对是强强联合。”

小丫头连强强联合都知道了，“好，我吃一个我宝贝孙女亲手做的南瓜饼。”

周晓茹咬了一口，然后夸赞到，“嗯，朵朵做的南瓜饼就是好吃，太香了。”

小丫头脸上顿时绽放出花儿一般的笑容，于是立马给爷爷也来了一个，“爷爷，这个是朵朵做的呀，你也吃一个。”

一顿饭就这样在欢乐的气氛中吃完了。

没有人强调什么规矩，大家说话也都是赞赏，鼓励居多。

慕容飘絮还真就是喜欢上了这样的家庭氛围。

饭后，老妈抢着要去洗碗收拾，任飞扬也没有强求。

“好饱啊，姐夫的厨艺又进步了。”

慕容飘絮满足的躺在沙发上。

“小姨，吃完饭不能躺着，要长肉肉呀。”

朵朵直接来了一记猛的。

“不怕，不怕，你小姨我天生丽质，吃什么都不会胖的。”

小丫头见小姨是说不动了，于是转头对着自己老爹说道。

“爸爸，我们今晚上学什么呀？”

每晚饭后的保留项目就是学习，而且任飞扬更是变着花样给他们传授各种知识。

现在两个小家伙都很期待每天晚上的学习项目了。

“让我想想，今晚上教你们什么哈，哎有了！教你们背一首诗吧。”

“好呀，爸爸你快念吧。”

朵朵已经准备好了，而且套路是非常熟悉——任飞扬先念一遍，他们听着，然后才是跟着念。

慕容飘雪姐妹自然也是保持着猎奇心理。

因为任飞扬念的这些诗她们从来都没有听过，而任飞扬的解释是偶然发现的孤本，没怎么流传。

虽然明知道这说法存疑，但是两姐妹也都没有刨根问底。

任飞扬已经开始有感情的背诵起《关雎》来，声音抑扬顿挫，倒是听起来非常舒服。

“关关雎鸠，在河之洲。

窈窕淑女，君子好逑。

参差荇菜，左右流之。

窈窕淑女，寤寐求之。

求之不得，寤寐思服。

悠哉悠哉，辗转反侧。

参差荇菜，左右采之。

窈窕淑女，琴瑟友之。

参差荇菜，左右芼之。

窈窕淑女，钟鼓乐之。”

慕容飘絮听完这首诗，看着自己姐姐，“姐，姐夫这是在向你表白呀，这也太厉害了吧，用古诗表白，姐夫这是要上天的节奏啊。”

慕容飘雪没好气的白了她一眼，“背诗呢，这么好的一首诗，什么表白，俗！”

不过慕容飘雪心中也是在犯嘀咕，任飞扬这是算给自己表白吗？

不管是不是，慕容飘雪心中还是有些小甜蜜的。

再想想之前厨房的相处，好像这样过日子也不错。

接下来照例是任飞扬带着两个小孩子背诗。

全网打压任飞扬的抵制行动以一种高开低走的局面，画上了一个不算是那么完美的句号。

甚至是很多人都还没有弄明白这是怎么回事。

怎么短短的几个小时间就有成百上千的明星站出来抵制任飞扬。

然后任飞扬一站出来发了数条微博后。

萧山被网友骂得狗血喷头。

环球音乐的李嘉恒更是直接被抓。

环球音乐大中华区京城分公司被人举报偷税漏税。

这一个个瓜接连爆出来，也让整个娱乐圈彻底的热闹起来了。

任飞扬的事情刚刚告一段落，蓝山娱乐和天峰传媒同时展开了一轮凌厉的宣传攻势。

蓝山娱乐官方微博发布了预告消息。

“为了反击三星娱乐和杰尼斯事务所的挑衅行为，本公司联手任飞扬倾力打造五首原创歌曲，并将于近期上线，胜败在此一举，希望大家多多支持。

五首歌都是由公司的实力派歌手演绎，着力为大家奉上一场视觉和听觉盛宴，敬请期待！”

随后，天峰传媒的宣传部门同样是发布了同样的信息。

两大公司发布消息的时候，都不约而同的带上了任飞扬。

算是对前几天任飞扬在网络上遭到不公正对待的回应。

“哇，蓝山娱乐这一次总算是做了一件人事，知道打不过就加入的道理了，好期待蓝山娱乐和任飞扬合作的作品出来。”

“力挺任飞扬，这样的天赋型选手，就应该与这样有节操的大公司合作，前两天那些跳得厉害的人都出来，有本事拿出你们的得意作品来拼个高下。”

“不错不错，蓝山娱乐终于是学乖了，任飞扬这样的人只能合作，不能为敌，要不然小心被举报哦。”

“天峰传媒这一次也不错，虽然有几个艺人加入声讨任飞扬的阵营，不过据说都是私自行动，现在已经被公司开除了。”

“三星娱乐和杰尼斯事务所最近太嚣张了，趁着我们华夏娱乐圈内讧，这帮人可劲的发作品，在榜单上搞事情。”

“任飞扬出手，三星娱乐，杰尼斯事务所，你们准备迎接最猛烈的暴风雨吧。”

“……”

有人直接跑到萧山的微博下留言。

“@萧山，你的机会来了，任飞扬要发布作品了，赶紧拿出你最得意的作品，告诉任飞扬，告诉所有的网民，你萧山才是华夏音乐制作人第一人。”

“@楼上，你这个要求未免过于难为人了，这种只知道钻营的货，你这不是要逼死他吗？”

“@萧山，全网都在等着你和任飞扬在作品领域一较高下，你可千万别认怂。赶紧的，起来战斗了！”

“@萧山，你还可以叫上词曲创作协会，你们一起上，为捍卫华夏流行乐坛而战！”

“……”

----------------------------------------

第231章 任飞扬出手，山雨欲来

第231章 任飞扬出手，山雨欲来

不仅是萧山，谢小玉和吴笑天的微博也被攻陷。

“@谢小玉，出来说话呀，这几天三星娱乐，杰尼斯事务所那么嚣张，你们怎么不说话了，还有脸号召抵制任飞扬。没了任飞扬，你们这帮货能够扛起大旗吗？”

“@谢小玉，你不过是一个资本捞金的工具人，奉劝一句，在攻击别人之前，先问问自己有几斤几两，拎不清的人迟早出事情。”

“@谢小玉，不要以为会狮子大开口就认为自己很牛逼，你扪心自问，你拿的那么高的片酬，真是凭着自己的实力赚的吗？唱歌不行，演戏不行，什么都不行，唯独要钱在行，就你这样的，也有脸出来抵制任飞扬。”

“……”

吴笑天的微博下面也是无数网友的谩骂。

这时候吴笑天和谢小玉的粉丝们除了偶尔回两句外，基本上不发声。

因为这两个人确实没有拿得出手的作品。

至于唱功，这两个人跟普通人真没有多大的差别。

谢小玉此时正在何冰冰的办公室抱怨。

“冰冰姐，你为什么不让我反击，你看看这些网友多过分，好像他任飞扬就是救世主一样，我谢小玉也是凭自己的本事赚钱，我招谁惹谁了。”

何冰冰并没有过多的理会谢小玉，只是淡淡的说道，“别去招惹这个任飞扬，这是个硬茬子，别怪我没提醒你，你身后的人都不一定敢贸然和他对上。”

谢小玉明显有些不服，“哼，有什么了不起的，不就是写了几首破歌嘛，在我干爹面前他什么都不是。”

谢小玉有个金主干爹的事情，业内很多人都知道，这也是她能够拿到高价片酬的底气所在。

毕竟那很多戏都是她干爹投资的。

公司账上将钱打出去，然后通过各种阴阳合同再将钱收回来，这就成了合法收入了。

何冰冰知道这个谢小玉的小姐脾气，于是再次提醒道，“我再次警告你，千万不要去招惹这个任飞扬，不然到时候有你后悔的。”

何冰冰越是这样说，谢小玉反而是越发的想要给这个任飞扬一个教训。

“知道了，冰冰姐，我不招惹他还不行吗。我还有事情，先走了，拜拜！”

谢小玉敷衍何冰冰一句，然后直接起身离开。

看着谢小玉离开的背影，何冰冰冷笑道，“去吧，最好是拉上你干爹一起，我倒要看看任飞扬会不会惯着你和你那个无所不能的干爹。”

谢小玉走出何冰冰的办公室，也是小声的嘀咕一句，“哼，胆小鬼，一个小小的任飞扬就让你怕成这样，要不干爹非要让我挂在你的公司，我早就自己开工作室了。你不帮我做主，我找我干爹去。”

谢小玉心中还是咽不下这口气，她谢小玉出道以来，还从来没有受过这样的窝囊气。

这个场子必须找回来，甚至谢小玉还想要任飞扬给她当众道歉。

当然能再为她量身打造几首歌就更好了。

谢小玉一边走着，一边做着美梦。

视线再回到任飞扬这边。

任飞扬已经开始谋划着争夺榜单的事情了。

原计划八月八号正式开战的，可是这又耽误几天了。

一大早上任飞扬刚上班就给聂千行打过去视频电话。

“聂总，第一批的五首歌已经发给你了，你查收一下，录制的时候需要帮助记得找我，顾问费10万一首歌。”

视频中聂千行有些无语，“任总，好歹是一千多万一首歌，就不能有点增值服务，这点小钱你也看得上。”

“对你聂总来说是小钱，可是放到我这里能够发至少十个员工一个月的工资了，我就是个穷人。”

任飞扬可不会放过任何一个赚钱的机会。

当然他这样做也是避免蓝山娱乐和天峰传媒不断的来骚扰他。

毕竟一首歌曲要录制出来也不是那么容易的事情。

任飞扬开价了，收了钱我就办事，没钱一切免谈，你们自己折腾，省事。

可谓是一举多得。

这边聂千行已经看到清单了。

关沐月——雨花石

郭千凝——相见恨晚

沈振业——痴心绝对

秦元浪——回忆总想哭

苏映雪——体面

任飞扬选择的五位歌手都是蓝山娱乐的一线歌手，唱功都是比较好的。

至于那几位唱功的一般的流量小生，直接被任飞扬给忽略了。

他可不想让这些货埋没了这些歌曲。

选给蓝山娱乐的歌曲不说是特别经典，可也是地球上传唱度非常高的，甚至是曾经风靡一时的。

聂千行拿起桌上的电话，“萧秘书进来一下。”

大致看了一下歌词，聂千行觉得这些歌曲貌似都不错，这个任飞扬果然还是有几把刷子的。

结束了和聂千行的通话，任飞扬又给洪千梦打过去电话。

同样是如法炮制，最重要是推荐了一下自己的顾问服务。

洪千梦拿到的清单如下。

徐慧星——七月七日晴。

没错，这个人竟然和地球上这首歌的原唱名字的发音很像，这是字不同，任飞扬直接就把这首歌给她了。

兰伟奇——沙漠骆驼

林悦可——不是因为寂寞才想你

薛文乐——回忆那么伤

林娴静——最初的梦想

洪千梦可不是什么不识货的主，看到这些歌的名字，她就知道已经成功了一半。

不过面对任飞扬那一首歌十万的顾问费，洪千梦还是觉得自己这边先组织人试着录制一下试试再说。

就像任飞扬说得那样，能省则省呗。

洪千梦也是马上让秘书通知名单上的这些人去录音棚录制歌曲。

同时她还找了几位备用的，一旦有谁表现不行，直接pass掉。

虽然名单上是任飞扬推荐的选手，但是洪千梦自己也是一个有主见的人。

与此同时远在港岛的黄梓琪和霍东强也拿到了各自的五首歌曲。

黄梓琪这边任飞扬选择了两位殿堂级歌手和一位天王，两位天后，阵容超级强大。

殿堂级歌手。

林志航——敢爱敢恨

谭咏鸣——一生中最爱

一位天王。

郭晓天——不装饰你的梦

两位天后。

张晓琪——痴情换情深

方倩雯——人生何处不相逢

黄梓琪拿到清单后，马上让自己的秘书安排录音棚那边开始制作伴奏，并且联系了五位歌手过来准备录制歌曲。

相比聂千行和洪千梦的自负，黄梓琪想都没想，直接给任飞扬转了50万过去，顾问费直接支付了。

----------------------------------------

第232章 北冥神功，借力打力

第232章 北冥神功，借力打力

黄梓琪的想法也很简单，任飞扬是创作者，他自然知道这些歌曲应该如何演绎，这可不是其他的一些专家凭着经验就能够弯道超车的。

可是就这一点来说，聂千行和洪千梦似乎是更信赖自己养的专家。

几乎是对等的，霍东强那边也是同样的阵容。

所有的歌曲也都是粤语歌曲。

两位殿堂级歌手。

李荣——沉默是金

秦杰——一路上有你

一位天王巨星。

周明——月半小夜曲

两位天后级歌星。

叶丽——上海滩

赵凤——飘雪

任飞扬选择的歌曲也都基本上是粤语中的经典曲目。

既然两家公司都是付了高价，任飞扬也是一点没有藏着，在系统里面也是认真的筛选一番才下了决心购买的。

霍东强这边拿到清单以后也是第一时间行动起来。

同时他也聘请了任飞扬当顾问。

50万眼睛都没有眨一下就扔出去了。

苏轻柔的百花录音棚。

任飞扬带着两个小家伙，洛天妃，慕容飘絮，欧阳菲菲，SHE，小虎队，赵妍歌，方锦宸等麒麟传媒的核心歌手都到了。

任飞扬眼见人都到齐了。

对着一旁的苏轻柔说道，“苏总，今天你这里我们包场了，甚至是接下来几天我们都包场了。”

苏轻柔嫣然一笑，“可以啊，任总。前两天还全网封杀呢，现在又满血复活了？”

任飞扬一脸的傲然，“全网封杀？他们有那个能量么，不过是一群跳梁小丑罢了，本人一出手就都消停了，现在先收拾泡菜国和樱花国的家伙，以后慢慢跟他们算账。”

苏轻柔点了点头，“有道理，最近泡菜国和樱花国有些嚣张得过分啊，不少民间高手都在抓紧时间创作，我这个录音棚生意都好了许多，这不才扩大了规模。”

任飞扬此时胸中万丈豪情，“苏总，你这个决定是对的，一场娱乐盛世正在缓缓走来，而我们将共同见证并参与这场盛世的狂欢。”

随着各方都在加大投入，整个娱乐圈的热度在持续上升，关注新歌的人也越来越多。

任飞扬先将所有人都召集到一间比较大的排练室里面。

“接下来几天我们的主要任务就是录制歌曲，宣传那边我已经跟王科都说好了，只要我们这边歌曲一发布，他们那边就同步配合全网宣传。”

“这一次咱们每个人的担子都不轻，我给你们每个人都至少准备了五首歌，咱们要玩就玩一把大的，让泡菜国和樱花国那些人见识一下什么叫做来自天国的碾压。”

“下面我先简单的念一下给你们的歌曲。”

“洛总这边，暂时先是五首歌，《至少还有你》《为你我受冷风吹》《后来》《勇气》《我只在乎你》。”

清单在这里，你可以拿着去让苏总这边先制作伴奏了。

洛天妃拿着清单直接走了出去，听这些歌的名字，她就知道差不了。

“接下来是慕容飘絮你的，你这边也是五首歌，《旧梦一场》《醒不来的梦》《来迟》《宁夏》《没有情人的情人节》”

慕容飘絮也拿着自己单子忙活去了。

接下来是欧阳菲菲，任飞扬给的歌曲是《爱江山更爱美人》《风中的承诺》《七情六欲》《味道》《青青河边草》。

也都是一水的经典曲目，十多年传唱不衰的好歌。

SHE和小虎队自然不说了，照着地球上的歌单挨着点就行了。

赵妍歌和方锦宸两人的歌曲更偏向于情歌，也都是地球上的流行经典曲目。

分配好了以后，任飞扬也带着两小只开始忙活起来。

同时为了能够指导港岛那边的录制，任飞扬还让苏轻柔找人弄来了一个会议平板，连上港岛那边。

“爸爸，我们唱什么歌呀?”

朵朵有些等不及了，一听到要录制歌曲，小丫头的兴奋头就一直都没有消退过。

“等一下吧，音乐老师们正在录制伴奏呢。”

动漫大全的孙建明有些忧伤。

他的忧伤来自于《芭比娃娃》和《神奇宝贝》两部动画片的播放数据。

亮丽的播放数据让孙建明无比眼红，要是按照这个数据，制作超过一百集以上，每一部都是上亿元的收益啊。

到这里孙建明真是有些后悔了，后悔当初没有拿下这两部动画的播放权。

他现在想要找任飞扬这边谈的时候，任飞扬甚至都不愿意见他了。

这一下彻底的激怒了孙建明，既然我得不到，那我就毁了它谁都别想用它来赚钱。

于是孙建明开始一番紧锣密鼓的布局。

他的逻辑还是很简单，依然玩联手抵制那一套，简单粗暴。

孙建明召集了数家头部动漫播放网站，然后又联合了数十家动漫制作公司，炮制出来一个联合抵制任飞扬进入动漫行业的公告。

明确的告诉任飞扬，动漫行业不欢迎他，不希望他进入这个行业。

现在沾上任飞扬的新闻都是具备热搜体质的，所以虽然动漫行业是一个很小众的行业，但是这一次也借着这股风好好的火了一把。

傲雪来到录音棚将情况告诉了任飞扬。

“任总，我们这边怎么反制他们？”

任飞扬想了想，直接说道，“这事简单，不是已经上热搜了嘛，你马上发布信息，就说是因为动漫大全眼红我们制作的两部高水平动画片，想要低价买播放版权，被我拒绝了，所以想出来这么个下三滥的手段。”

“事情就是这么个事情，至于故事怎么编，你自己发挥，但是有一点要记住，《芭比娃娃》，《神奇宝贝》，葡萄视频，这几个是关键词，我要让孙建明帮我们引流，气死他。”

任飞扬的这一招不可谓不高，你孙建明够牛逼，你闹得越厉害，我这两部动画片就越火爆，推广费都省了。

也不知道孙建明知道任飞扬的损招之后，会不会被气得吐血。

接着，任飞扬又给黄有为打去电话，“老黄，马上把最近加班加点制作出来的那些全都上传到葡萄视频去，孙建明向我们动手了，我准备借着他的抵制，好好的宣传我们的两部动画片。

另外你那边找人马上制作一批30秒到60秒的动画短视频，给我全网分发，这一次我要彻底的把我们的两部动画片弄得人尽皆知。”

黄有为刚刚还在犹豫要不要告诉任飞扬孙建明联合抵制他们的事情呢，没想到任飞扬直接来了个借力打力。

黄有为真是有些佩服任飞扬的这种变通能力，明明是一件坏事，他却能够抓住要点，果断的利用对手的资源，来达到自己的目的。

这不仅是有效的打击了对手，还增强了自身的实力。

想到这里，黄有为突然觉得任飞扬这一招有些像《天龙八部》里面段誉的北冥神功。

“好你个任飞扬，竟然能够将武侠小说的武功心法加以利用，果然是厉害。”

----------------------------------------

第233章 不想被任飞扬拿捏

第233章 不想被任飞扬拿捏

深蓝录音棚渝城分公司。

这是蓝山娱乐的战略合作录音棚。

蓝山娱乐旗下的一线歌手关沐月正在录制《雨花石》。

“听、听、听——我怎么越听越觉得不对劲啊，这歌你们确定是这样唱的？”

聂千行在一旁果断的打断了录制进程。

关沐月取下耳机，也是有些疑惑的看着两位指导老师。

她在演唱的时候也觉得怪怪的，但是又说不上来哪里怪。

其中一位指导老师吴月然说道，“有问题吗，我没觉得啊？按照曲谱上不就是这样唱吗？”

另一位指导老师石冬萱也是有些不确定，“我也觉得什么地方不对，可就是抓不住那个点。”

聂千行再将之前的录制拿出来听了一遍，这下他变得无比肯定。

“肯定有问题，这首歌不是这样唱的，这样唱这首歌就太俗了，肯定是某些地方变声你们没把握住。”

聂千行提出自己的看法，他在这方面也是积累了不少的专业知识。

关沐月一听这个变声问题，当即也是点了点头，“是这里的问题，可是聂总，我真不是怕辛苦哈，这样一个音一个音试下去太耗时间了，我听说不是10万块可以请任飞扬当顾问吗。这首歌的钱我自己掏了，我就想让这首歌得到最完美的呈现，我感觉这一定是首好歌。”

说完她又转头对着两位指导老师道了歉，“吴老师，石老师，我不是看低你们哈，只是现在我们时间紧任务重，我想少走些弯路。我知道以两位老师的实力，肯定能把这些音都一个个试出来，可是我们现在真没有那么多的时间。”

一旁的聂千行想到还有四首歌也要面临同样的问题，看来有的钱真是一点不能省，先看看任飞扬这边能不能解决吧。

“我这边马上给任飞扬打电话，看看他能不能解决这个问题，要是能够解决，这钱公司出了，算到成本里面。”

聂千行来到蓝山娱乐也在逐渐的改变着这家公司。

至少大家现在觉得公司现在变得越来越有人情味，越来越人性化了。

任飞扬这边同时开着两个视频，连接着港岛的新亚娱乐和英皇娱乐的录制现场。

时不时给出两句自己的理解。

这时候聂千行的电话打过来。

“聂总，有事说事哈，我这边忙着呢。”

聂千行从电话声中听出来任飞扬那边热闹非凡。

好像是有几个场子同时发出不同的音乐。

顿时就明白了肯定是在指导港岛那边录制歌曲呢。

“任总，我是给你送钱来了，我想了想，这些歌曲的录制还是你亲自指导比较好。”

任飞扬心中得意的笑了，扣扣搜搜的，最后还不是得老老实实掏钱。

“行吧，你安排人把钱打过来，我将我们这边之前艺人培训班录制好的发一版给你，按照那个版本唱就行了。”

其实什么艺人培训班录制的都是托词，任飞扬要发的是在系统里面购买的原装正版。

至于为什么要和港岛这边两家公司一起录制，主要还是任飞扬想向这个世界的顶尖歌手学习。

毕竟他选择的港岛歌手可都是最厉害的那一批人。

经过这几个小时的接触下来，人家能够成为殿堂级歌手，或者说是天王天后，那唱功还真不是一般人能够比的。

而且这些人对歌曲的理解，也相当的厉害，很多地方任飞扬只是稍微点一下，对方就能够迅速找到那个点。

可以说，一首歌在任飞扬对面歌手的商量中，加上旁边的指导老师，最快的也就是五六遍就出来个七七八八了。

在这样的交流中，任飞扬得到的东西真不是几本技能书能弥补的。

毕竟这些都是几位前辈的不传绝技。

对面聂千行一听，真是有些无语。

没想到任飞扬早就准备好了。

估计就等着他这边上钩呢。

“行，那我马上安排人给你打钱，需要签个合同吗？”

“不需要，你们还有问题就连视频问就行了。”

任飞扬收钱办事的名声那是没得说，这一点聂千行也是明白的。

很快任飞扬这边收到到账通知，他也一点没含糊，直接将原唱版本发过去了。

聂千行拿到原唱版本，直接在录音棚里面放出来。

雨儿轻轻飘

心儿似火烧那是谁的泪

在脸上轻轻绕

石对雨的爱 就像蓝的海

虽有万千语 不知怎么去表白

嗨！你在哪儿

嗨！我看不见~

我是一颗小小的石头

深深的埋在泥土之中

你的影子已看不清

我还在寻觅当初你的笑容

……

一曲放完，包括聂千行在内，吴月然，石冬萱，关沐月都显得非常激动，这才是一首畅销歌曲该有的样子。

聂千行说道，“还好这首歌被我们买过来了，你们听听如果任飞扬公司的人来唱，你们觉得我们干得过吗？我可以很负责任的告诉你们，这还是任飞扬那个艺人培训班里面学员练习的时候唱的。”

关沐月一听这话，顿时感受到了压力，“他们这艺人培训班也太厉害了吧，这个唱功可不是一般人能达到的，这需要一些天赋吧？”

聂千行点了点头，“天赋固然重要，但是后天的努力也不能少了，你没听出来这首歌这个人的声线其实跟你非常接近吗？想来任飞扬在选择歌曲的时候也是认真考量过的，要不然你以为现在就你一个人在这里。”

关沐月终于明白这样的好事为何会落到自己头上了，公司的栽培固然重要，原来真正的伯乐是这个任飞扬啊。

关沐月在心中记住了任飞扬的好，这是个知恩图报的人。

关沐月的人品和唱功都非常不错，一直卡在一线主要是没有好的作品给她提供助力，这一次明显是一个非常不错的机会。

关沐月脸上的表情逐渐变得坚定起来，“聂总放心，我一定会把这首歌录制好的。”

既然有一个模板了，聂千行也不再继续盯着，“加油！你们继续录制，我去其他几个地方看看。”

另一边洪千梦也在录制现场大动肝火。

“你们怎么回事，我想把十万块钱省下来给你们发奖金，可是你们也得拿出点本事来吧，能不能争点气，给我们天峰传媒涨点脸面，啊——”

并不是洪千梦想省钱，她只是不想受制于任飞扬。

更不想连录制歌曲这种小事都被任飞扬拿捏得死死地。

毕竟任飞扬的公司要崛起，迟早和他们两大公司发生激烈的碰撞。

现在被拿捏死了，以后真要对抗了怎么办。

难不成直接举手投降了？

----------------------------------------

第234章 来自朵朵和鹏鹏的力量

第234章 来自朵朵和鹏鹏的力量

洪千梦想要自力更生，可是手下的这帮人这几年一直都是懒散的工作状态，拿到一首歌也是随便录制，反正靠的是流量收割金钱，又不是歌曲本身。

那些歌曲不论是多么垃圾，总是会有脑残粉为之付费。

所以根本不需要对歌曲进行深度的打磨这些步骤，大家都是过得去就行，一直就这样。

而现在洪千梦突然要以高出以前几倍的标准来要求他们，这不是比杀了他们更难受吗。

所以尽管此时洪千梦火冒三丈，可是却没有一个人敢站出来顶上一句，提点可行性意见。

看着一个个垂头丧气的，洪千梦有那么一刻真想一股脑把这帮人全都给开了。

都是混吃等死的货。

“这是最后一次，既然你们拿不到这个奖金，我还是将它给了任飞扬，但是我希望下一次不再是这样，要不然你们就给我滚蛋吧，天峰传媒不养废物。”

洪千梦说完就准备出去打电话，临出门的时候，回头说了一句，“都给我等着，今晚上加班录制歌曲，什么时候录制好了，什么时候下班。”

洪千梦走了，里面顿时哀嚎一片。

“天啊，我都已经几年没加班了，我老婆肯定怀疑我在外面鬼混了，一会儿铁定查岗。”

“就是，我还要去接孩子下班呢，这可咋整，洪总这有些过分了吧。”

“看来叫她大魔王还真是一点没错，现在魔性逐渐显现出来了，以后恐怕都没有好日子过了。”

“神啊，救救我吧，我真不想加班啊。”

“……”

洪千梦电话打过来，任飞扬依然是那套说辞，直接将原版发给了她。

再次收割一波。

任飞扬这边。

他这一次准备和朵朵，鹏鹏录制一首歌的三个版本。

他要录制的这首歌叫做《桥边姑娘》

此时朵朵正在用清亮的童音演绎这首歌。

“暖阳下 我迎芬芳 是谁家的姑娘

我走在了那座小桥上

你抚琴奏忧伤

桥边歌唱的小姑娘 你眼角在流淌

你说一个人在逞强 一个人念家乡

风华模样 你落落大方

坐在桥上 我听你歌唱

我说桥边姑娘 你的芬芳

我把你放心上 刻在了我心膛

桥边姑娘 你的忧伤

我把你放心房 不想让你流浪

……”

朵朵的声音就有这样的魔力，她的声音一响起，整个世界都安静下来，所有人都静静的听着她认真的唱歌。

此时朵朵的小脸上也是保持着淡淡的微笑。

一曲唱完，全场掌声雷动。

甚至视频连线的港岛那边都是对朵朵的歌声赞不绝口。

黄梓琪，“小朵朵的歌声太好听了，等到歌曲上线，果断下载收藏了。”

殿堂级歌手林志航眼中闪着泪花，“好，很好，华语乐坛后继有人了，朵朵这样的资质，加上有这么厉害的老爹，长大了出道，有望在三十岁之前摘得天后桂冠。”

老前辈林志航的这个评价不可谓不高，可是在场的没有人反驳，不少人都是赞同的点头。

这时候谭咏鸣也说道，“你们别忘了，还有个鹏鹏小朋友，他的声音同样是丝毫不逊色于朵朵的声音，甚至其声音中加入一丝阳刚之气以后，还更有冲击力。”

港岛的一众老前辈，对朵朵和鹏鹏两个小家伙都给出了很高的评价。

方倩雯认真的品读了这首歌，说道，“这首歌也非常棒，朗朗上口不说，关键是有一种说不出的韵味，就是忍不住就想跟着哼。”

张晓琪马上赞同道，“对对对，我也想说这一点来着，好歌分为好多种，像这种一听就让人忍不住跟着哼唱的歌曲，绝对是流行音乐中的王炸级别的存在。”

休息一阵之后，黄梓琪看看表，“大家继续录制，任总那边可能要下线了。他可是女儿奴，雷打不动的要回家给两个孩子做吃的，今天都有些超时了。”

果然，黄梓琪话音刚落，对面的任飞扬就跟他们道别了。

随后视频画面直接掐断了。

“爸爸，朵朵的这个歌录好了吗？”

朵朵有些忐忑的看着自己的爸爸。

“好了，我们家朵朵真厉害，几遍就会了。”

鹏鹏在一旁有些跃跃欲试，“老爹，我们来比赛呗，反正我们三个人都唱了这首歌，谁要是赢了，输的人就得答应赢的人一个条件，怎么样？”

朵朵闻言也是立马眼神贼亮，“好呀，好呀，哥哥这个主意不错，我觉得我们可以比试一番，爸爸可不许耍赖。”

已经不管任飞扬是否同意了，两个小家伙直接就将这个事情定下来了。

任飞扬分别在两个小家伙的鼻子上刮了一下，“好，老爹和你们比了，两个小机灵鬼。”

朵朵这时候看了一眼自己的电话手表，“呀，爸爸，下班时间到了呀，我们今天不接麻麻下班吗？”

现在赶过去肯定是不行了，下班高峰期堵车呢，“不接了，咱们直接回家，朵朵和鹏鹏下午录制歌曲这么辛苦，回头老爹给你们做好吃的。”

朵朵高兴的拍着小手，“呀，爸爸万岁。”

鹏鹏脸上也是露出了久违的笑容，“嗯，晚上可以炸点酥肉，南瓜饼也不错的，都可以。”

任飞扬找到洛天妃。

“洛总，公司的这帮人就交给你了，歌曲的原声都发给你了，你负责指导他们，回头给你发奖金哈。”

朵朵也是像模像样的说道，“干妈，这里就拜托你啦，辛苦你了，干妈！”

鹏鹏再次跟上，“这是一个好干妈的必备技能，干妈，你可以的！”

说完还举了举小拳头，以示鼓励。

洛天妃有些无语的看着这一唱一和的三人组合，“任飞扬，你这一招自己当上老板，就开始压榨我们这些打工人了，你有点飘了哈。”

任飞扬急忙否认，“嗯~~，洛总可不能这样说，我这是给你加胆子呢，况且了这不还有韩总和冷总两个人在一旁盯着嘛。我要是在这里守着，饿着你的干女儿，干儿子可咋整。”

朵朵点头，“饿着朵朵可咋整。”

鹏鹏追加，“就是，有干妈盯着，我们放心。”

“行吧，你们走吧，这里我顶着。”

洛天妃摆了摆手，非常大度的接下了工作。

她现在还处于一种需要靠工作来麻痹自己的状态。

朵朵挥了挥手，“干妈再见，爱你哦！”

鹏鹏同样举起小手，“干妈加油！”

有了两个小家伙的鼓励，洛天妃本来已经疲惫的身体，瞬间焕发出充沛的精力。

走出录音棚，柳双双上来问道，“任总，环球音乐那边到现在没有任何的回应，我们怎么办？”

----------------------------------------

第235章 朵朵把小姨弄丢了

第235章 朵朵把小姨弄丢了

看来这个戴英华是真没把自己的话放在心上啊。

任飞扬的眼中划过一丝狠辣，“按照计划，继续递材料，并给他们发出警告。”

有的人就是不见棺材不落泪。

以为随便服个软，道个歉，这个事情就算是过去了。

其实远在京城的戴英华这时候也有些恼火。

眼看着时间过了，可是蔡思年那边依然是那一句，正在沟通。

一下午戴英华给蔡思年打了十多个电话，每次蔡思年都是那一句话，正在沟通。

这时候戴英华的秘书进来了，“戴总，举报人那边又出手了，而且直接给我们发出了警告。”

“混蛋，都他么的一帮混蛋——”

戴英华听到这话，顿时就怒了。

然后戴英华摆了摆手，“你先出去吧。”

戴英华再次拨通了蔡思年的电话。

“戴总，你到底要怎么样才能相信，我都说了我这边正在沟通，你能不能不要一个劲的给我打电话……”

电话对面的蔡思年明显也是被弄得有些焦头烂额了，说话的语气也不是很友善。

“蔡思年，蔡总，你他么的逗我玩呢，一天时间毫无进展，刀不架在你的脖子上，你当然感觉不到危险，可是老子告诉你，就在刚才，任飞扬再次出手了。我他么的又有人进去了。”

戴英华几乎是咆哮着打断了蔡思年不耐烦的抱怨。

电话另一头的蔡思年也是傻眼了，他还真是没想到任飞扬真的是说到做到，哪怕对方是环球音乐这种国际大公司也毫不留情。

任飞扬的胆大包天出乎了他的预料，其实到现在他都还没有联系萧山呢。

蔡思年就是想看看任飞扬是不是跟他们玩真的，还是仅仅就是想吓唬他们一下。

现在结果出来了，任飞扬玩真的。

戴英华直接冒火了，蔡思年终于是意识到了问题的严重性。

“戴总，别动气，冷静一下，听我说，我这边真是在和萧山积极沟通，只是他提出来的条件有些高，我还在考虑而已，很快就给你答复了。”

打太极这种事情对蔡思年这种体制内的老油条来说，简直是手到擒来。

可是戴英华不相信蔡思年了。

“蔡总，既然你这么烦我，我明天也不给你打电话了，中午十二点，就是这个时间，如果你那边还没有给我一个明确的答复，我就告诉任飞扬，这个人太妖了，我戴英华不想为了不相干的人得罪他，代价太大了。”

此时蔡思年已经是戴英华口中不相干的人了。

可见戴英华是彻底的对蔡思年失去了信心，两人这么多年好不容易建立起来的信任此刻轰然崩塌。

戴英华说完直接挂断电话。

“任飞扬，你也给我等着，我戴英华这么些年，还从来没有人敢威胁我，你千万不要有犯在我手中的那一天，要不然我戴英华一定是新账老账给你一起算清楚。”

显然这一次任飞扬也是彻底的激怒了戴英华。

这个人毕竟是背靠环球音乐这种国际大公司，可不会说这么轻易的服输了。

家对于任飞扬来说，永远都是一个欢乐的地方。

刚刚打开门，朵朵就直接从门缝里面挤了进去。

“奶奶，朵朵回来啦——”

“爷爷，朵朵回来啦——”

小丫头一进屋就欢快的向爷爷奶奶报道。

“咦，小姑你也来啦，朵朵都好久没见到小姑了呢。”

朵朵直接奔向任飞燕。

任飞燕一把将她抱起来，“小机灵鬼，昨天在你爸爸公司不是还见了吗？小嘴真甜！”

“咯咯咯——”

朵朵的欢快的笑声顿时给这个家带了很多的生气。

这时候周晓茹从厨房中探出头来，“朵朵，你妈妈和小姨呢，打电话问问什么时候回来。”

“好哒，奶奶，朵朵这就打电话呀。”

朵朵迅速摆弄起自己手上的电话手表。

“小朵朵，想妈妈了吗？”

慕容飘雪的声音从电话中传出来，她现在称呼朵朵也随意了许多。

“对呀，麻麻，奶奶问你什么时候回来，我们要开饭了呀。”

小丫头顿了一下，继续补充道，“哦，对了，小姨今天晚上还来吃饭吗？”

对面的慕容飘雪明显是语气一滞，“你小姨不是跟着你们去录制歌曲了吗，怎么还问我，你们是不是把小姨弄丢了呀？”

朵朵急忙否认，“没丢，肯定没丢，麻麻再见，我马上联系小姨呀。”

小丫头逃也似的挂断电话，然后对着自己老爹说道，“爸爸，咱们把小姨忘到那个录歌的地方啦，怎么办呀？”

“没事，你干妈还在那里呢，你给你小姨打个电话，看看她回不回来吃饭。”

任飞扬这才发现，柳双双那一打岔，还真是把朵朵的小姨给忘了。

果然，朵朵的电话一接通，慕容飘絮的抱怨就来了。

“任朵朵，任展鹏，任飞扬，你们太过分了，怎么能把我给忘了呢，走的时候都不叫我，还是天妃姐看到我才给我说你们已经走了。”

朵朵对着自己老爹吐了吐舌头，弱弱的说道，“那个小姨，对不起啦，我们不是故意的，都怪哥哥一直说自己饿了，爸爸这才急急忙忙就带我们回来了……”

小丫头毫不犹豫的将自己哥哥出卖了，一转头就看到鹏鹏那要杀人的小眼神。

接着小丫头就是脖子一缩，朝着自己老爹靠过去。

这时候一旁的任飞燕竟然还拱火，“呀，我哥今晚上亲自下厨，有新菜品呢，飘絮姐姐你要不要过来尝尝。”

朵朵一听这话顿时感觉不妙，急忙解释，“小姨，不是爸爸下厨，是我奶奶在做饭呢，坏小姑乱说呢。”

慕容飘絮也不想多说废话了，“等我一下哈，或者你们先吃也可以，给我留点，我马上打车过来。”

任飞扬这时候拉过朵朵的小手，“不用那么急，你姐也在路上呢，我们等着你开饭。”

挂断电话，朵朵对着任飞燕瞪眼睛，“小姑，你竟然陷害朵朵，太坏啦。”

就在任飞扬这边享受家庭温馨和谐的时候，蔡思年的人已经找到了萧山。

这一次蔡思年并没有自己出面，上一次的自己出面让他现在非常被动。

关键是还受到了戴英华的威胁，这一次蔡思年放聪明了许多，他也明白任飞扬这个人和他以前对付的那些人不一样。

双方约定在了渝城一家高档的俱乐部见面。

----------------------------------------

第236章 朴方宇的贼船好上不好下

第236章 朴方宇的贼船好上不好下

萧山看着眼前的这个人，凭着他多年看人的经验，这个人不过是个小喽啰而已。

“说吧，你或者说是你背后的人什么来路？”

萧山一嘴道破这人跑腿的身份。

这人倒也光棍，既然身份被点穿了，也不藏着掖着。

“萧会长，你先别管我背后的人是谁，你只需要知道，我背后的人能给你想要的东西就行了。

最近娱乐圈中有人在多方奔走，准备成立音乐制作人协会，以制衡现在词曲创作人协会一家独大的局面，我背后的人能够让你当上这个会长。”

这人说话的口气还是有几分傲气的，显然是经常干这种狗仗人势的事情。

这事萧山确实听到了一些风声，本来他还真是没怎么放在心上，可是现在这人一提，他的心思顿时有些活络了。

萧山本就是一个权利欲望非常强烈的人，要不然也不会把持着词曲创作人协会会长的位置十年不挪窝。

蔡思年之前做功课的时候已经了解清楚。

所以抛出的条件也是有的放矢。

萧山的眼中贪婪的光芒一闪即逝，脸色并没有丝毫的变化，这一点他掩饰得非常到位，“说说需要我做什么。”

对面之人一直都在注视着萧山的表情变化，毕竟这谈判就是要根据对手的表情变化来捕捉关键信息来做出灵机决断。

所以他很自然的就看到了萧山眼中闪过的那一丝贪婪。

知道了萧山的心动之后，这人显得从容了许多，“很简单，我背后的人推动了这一次对任飞扬的打压，但是现在任飞扬在找我们，就目前的情况，我们不想面对任飞扬，所以希望你出面承担下来，另外我们还给你准备了50万的支票。”

原来是这样。

萧山明白了，这是想让自己出来给他们顶个锅，然后这些人依然躲在暗中继续出手。

“这个锅可不小，你背后的人未免太过于小家子气，才给这么点东西，这是讥讽我萧山没见过世面？这样看来你们也不过如此，请回吧。”

萧山的胃口可不是这点小恩小惠能够打发的，况且任飞扬这个人的危险性很高，为了这点东西去往死里得罪任飞扬，至少萧山觉得是不值得的。

他现在毕竟只是和任飞扬网上隔空对骂几句，无伤大雅，无非就是一种情绪的发泄。

可是一旦接下这摊子烂事，那就是他萧山要把任飞扬往死搞了，到时候任飞扬肯定是不会再有任何的客气。

萧山的这点小伎俩并没有唬住对面这人，只见他好整以暇的往椅背上一靠。

“萧会长，我希望你明白，你现在的处境不是那么好，想要狮子大开口，你好歹也得学会看菜下碟，可千万别找错了对象。”

萧山闻言身上升腾起一股强大的气势，整个包厢里面氛围顿时一变，一道凌厉的眼神直插这人的双眼。

“呵呵，我萧山如今落魄不假，可也不是什么阿猫阿狗都可以到我面前来放肆的，你算个什么东西？”

萧山的气势一放即收，可是却直接让对面的那人产生了一种心悸的感觉，仿佛就要窒息而死一般。

这人再看向萧山的眼神中已经有了一丝忌惮与恐惧，态度也比之前谦逊了许多。

“那萧会长想要什么，不妨开个价，我也好给背后的人请示一下。”

见到对方终于不再那么放肆，萧山嘴角划过一丝得意的笑容。

“简单，想要我去顶包也可以，一千万一分不少，至于那个什么会长，随你们便吧。”

对面的这人听到一千万这个数，顿时眼睛一缩，没想到萧山这个人胃口这么大。

要知道蔡思年给他的底牌也才三百万，并且承诺他只要萧山的条件少于三百万，多余的都是他的奖金。

可是现在事情难办了，人家一开口就是一千万。

这怎么搞，地狱级难度啊。

萧山也知道面前的这个小喽啰无法做主。

“告诉你背后的人，这就是我的条件，如果连这点钱都拿不出来还想在背后搞任飞扬，恕我直言，他蹦跶不了几天，早点洗洗睡吧。”

说完萧山直接起身离开。

萧山走后不久，蔡思年出现在包厢中，老家伙下午就到了渝城。

“他怎么说？”

“回蔡总，萧山要一千万，他似乎是对音乐制作人协会会长的位置不是那么感兴趣。”

“把你和他谈判的录音放给我听一遍。”

听完录音，蔡思年想了想，说道，“他不是对那个会长不感兴趣，要不然也不会再次提到，他这是在试探我们的实力。”

包厢中又是一阵沉默，许久之后，蔡思年再次开口，“明天上午十点，你答应他的要求，办妥了通知我。”

泡菜国。

百分之一会所是泡菜国最高端的会所。

听名字就知道这家会所只服务于泡菜国社会最顶尖的那1%人群。

会所实行非常严格的会员制。

朴方宇此时正在一间帝王包厢里面。

一到晚上，这里就是他的另一个大本营。

这间会所幕后最大的股东就是他们三星娱乐。

三星娱乐几乎是垄断了泡菜国的整个娱乐产业。

此时朴方宇的面前颤颤巍巍的坐着四五个人。

而朴方宇的左右则是十多名身材，面貌都堪称完美的妙龄女子，这些美女们一个个眼睛都在朴方宇的身上。

不过此时朴方宇显然注意力并不在她们身上，而是在面前的这五六个人身上。

“你们谁能告诉我这是怎么回事，不是全网抵制那个什么狗屁的任飞扬吗？怎么短短数个小时就熄火了，我他么的砸了几千万就换来这个结果？”

“啪——”

朴方宇直接拎起一瓶啤酒，狠狠的砸在面前的茶几上。

“我朴方宇虽然钱多，但是我他么的不傻，你们今天要是给不到一个满意的答复，后果你们是知道的。”

朴方宇说完就这么看着面前的几个人，此时几个人身体都不由自主的颤抖起来。

显然是被吓的，他们显然都知道面前这位可号称是披着人皮的魔鬼，杀人不眨眼。

“朴少，是这样的，本来事情很顺利，我们跟着浑水摸鱼，已经煽动华夏国娱乐圈至少60%的艺人站出来反对任飞扬了。

可是谁知道这个任飞扬直接拿最大的那一个开刀，先是举报了环球音乐的当红流量小生李嘉恒，接着再次举报环球音乐旗下其他艺人涉嫌偷税漏税。

虽然大家都知道任飞扬这一招是在敲山震虎，可是您也知道在娱乐圈混的，有几个干净的。

大家都怕任飞扬将那些破事抖出来，于是一个个全都缩回去了，有人甚至表示可以退钱给我们都行。”

----------------------------------------

第237章 机遇与风险并存

第237章 机遇与风险并存

朴方宇眼中划过一丝杀机，“拿我朴方宇的钱是很容易，可是想要退回来却不是那么简单的，这次的事情就当成是你们第一次插手华夏娱乐圈的一个教训了，本少爷也不再追究这个事情。

可是我希望你们记住这个教训，我不希望这次的事情再重演，另外那些收了钱的人，给我死死抓住。

上了我们的船就得老老实实给我们卖命，想要中途下船哪有那么容易，除非他们想要身败名裂。”

“是是是，我们记住了，谢谢朴少宽宏大量。”

几人是如蒙大赦，就差跪地磕头了。

朴方宇对着身边的这些莺莺燕燕挥了挥手，“过去几个，把他们给我伺候好了，本少爷重重有赏。”

几人闻言，顿时脸上浮现出男人特有的那种贪婪。

而朴方宇身边的这些美女虽然心中多有不愿，可是也不敢违背面前这个魔鬼少爷的旨意。

在这里朴方宇就是她们所有人的神。

包厢中不多时便响起了各种欢声笑语。

“任飞扬，有意思，本少爷倒要看看你到底是不是华夏国崛起的一条龙，可千万别是一条蹦跶得有些厉害的虫子，那就有些无趣了。”

朴方宇在泡菜国早已经是独孤求败了，现在发现任飞扬这样一个有趣的人，瞬间感觉找到了人生目标。

此时的朴方宇觉得，任飞扬也许就是上天赐给他的玩物。

渝城君悦会。

这是一家高端男士会所。

也是渝城无数富二代经常在一起聚会的地方。

它的对面就是名媛会，渝城最高端的白富美聚集地。

两家会所据说幕后大老板是同一个人，只是这个人身份非常神秘，很少有人知道他真正身份。

但是这并不妨碍渝城的富二代们在这里来玩。

今天晚上君悦会似乎是格外的热闹。

许多平时不是那么容易露面的二代们都出现了。

“哟，这不是洛总嘛，听说你们洛家花了几个亿，买了一个空壳公司，亏得肉疼了吧？”

听到这话的洛天衡，直接怒视着面前满脸戏谑的慕容凌雷。

慕容凌雷这么一说，周围的不少二代都围过来，现在这事在圈子里面已经传开了。

但是不少人都只听了个大概，具体的细节都不清楚。

这可是一件大事，要知道这些二代们最喜欢做的就是反客为主这一招。

现在有人在这一招上吃了大亏，这可得长点心了。

说不得哪天自己不小心也得在上面栽跟头。

“慕容凌雷，他么的别人都有资格说我洛家，就你们慕容家没资格，我们为谁顶了雷，你自己心中没点数吗？”

洛天衡面带怒容，低声喝问慕容凌雷。

慕容凌雷闻言直接摆手否认，“咦，洛少此言差矣，那是你们洛家吃相太难看，生怕我们慕容家抢了先，这才贸贸然下手，结果被扎了手，可千万别算到我们慕容家的头上。

再说了，我们家收回我妹妹慕容飘雪手中的企业，那是正常的商业行为，实打实的花钱买回来的，先付款再办交接，可不比你们家，直接是出手强抢，你说不坑你们坑谁。

想必你妹妹估计是什么都没跟你们说吧，同样是一家人，闹到这个地步，我真为你们感到悲哀。”

慕容凌雷的话揭露的干货倒是不少，周围的人一个个吃瓜吃得津津有味。

洛天衡指着慕容凌雷质问道，“慕容凌雷，你敢说你们慕容家没有对天雪传媒动过心思？别以为我不知道你们家在天雪传媒安插了自己的人。”

慕容凌雷耸了耸肩，“那又怎么样呢，只能说明我们比你聪明，知道先摸清楚情况再动手，不像你们被坑的吐血了。”

这时候柳御城走出来，“两位，我觉得你们没必要再吵下去了，既然大家的对手都是任飞扬，我觉得大家应该团结起来，以防今后再被任飞扬欺骗了。”

“柳总这话说得对，可是在场的这么多人都在看着我们洛家兄弟的笑话，我可丝毫没觉得你们是在对付任飞扬这个人。”

洛天章从人群中走了出来。

“哎，你们对付任飞扬就行了，可千万别拉上我们慕容家，他任飞扬虽然不认我们慕容家，可是怎么说也是慕容家的女婿，这关系是断不了的。你们可千万别带上我，我对这个不感兴趣。”

慕容凌雷说完直接走开了。

随着他的走开，其他人也都是纷纷散去。

在场的都不是傻子，洛天章和柳御城想拉着大伙给他们当打手，一起对付任飞扬。

这事还真是没几个人感兴趣。

吃瓜是这些二代们的最爱，可是真要下场干架，没有足够的利益，是没有人愿意的。

不远处的聂千行身边围着几个人。

“老聂，你和这个任飞扬有过接触，你觉得这个人怎么样？”

这些富二代们手中都掌握着不少的资源，对于好的投资项目都很感兴趣，而他们最喜欢做的就是投资那些冒出来的新贵。

因为无数经验表明，投资这样的人，回报率往往都是十分惊人的。

聂千行自然知道这些人的想法，他只给了四个字的评价“人中龙凤”。

这一下有人顿时眼前一亮，“这么说我现在去找他合作，应该是没有问题了？”

聂千行看了一眼这人，“现在投可是相当于天使轮，失败的概率在90%以上，一旦失败了可就是打水漂了。”

这人明显对风险有着非常清醒的认识，“可是一旦成功，那回报也将是百倍千倍甚至上万倍，天使轮玩的就是心跳。”

聂千行一听眼前这人这是铁了心想要投资任飞扬了，就好奇的问道，“不知道沈少想介入哪个板块，据我所知，任飞扬手中的布局可不少，娱乐经纪，影视制作，网络文学，动漫制作，视频播放等等。

看得出来任飞扬是有计划的在打造一个自己的娱乐生态系统，只是目前看起来布局还有些凌乱，各板块自成体系。”

韩峰想了想，有些不确定的说道，“其实如果可以的话，我想全部都入股，只是不知道任飞扬那边给不给机会。”

聂千行也在思考，其实在他看来，任飞扬如果想要一马平川的继续发展下去，引入外部有实力的资本为其保驾护航是最好的选择，只是任飞扬这个人对资本似乎是抱着一种天生的敌意。

他也有些看不懂任飞扬这个人，不明白这个人到底想要干什么。

----------------------------------------

第238章 华语乐坛的实力来源

第238章 华语乐坛的实力来源

这时候另外一个二代若有所思的说道，“其实我要是任飞扬，应该成立一家投资集团，将旗下的这些板块进行一定程度的股权整合，这样方便未来对外募集资金。”

“对，现在任飞扬这个人投资圈关注的人可不少，虽然老牌的那些个投资巨头都不待见他，可是背后其实谁都知道，任飞扬这个人已经体现出来他自身的巨大价值。

那些人拼命打压任飞扬，其实背后的真实目的也是想让任飞扬认清现实为他们卖命而已。”

富二代萧少坤冷静的分析道。

这时候诸葛青云提议道，“其实我也看出来了，在场的人对任飞扬这个人都很感兴趣，老一辈的人讲究的是控制并为我所用，可是如今时代变了，正如任飞扬说的那样，共赢才是这个世界的主旋律，我觉得我们可以形成一个投资联盟，选出一个代表，去和任飞扬谈判。”

韩峰一听这个提议，顿时感兴趣了，“诸葛大少这个提议好，我们这些人手中有资金，有人脉资源，还有各种渠道资源，而他任飞扬有无尽的才华，双方强强联合，没准真能够掀翻了当今娱乐圈背后的那些黑心资本。”

萧少坤也赞同道，“对，如今娱乐圈的资本分为南北两派，两边都堪称是铁板一块，水都泼不进去，老家伙们在大把捞钱的时候，汤都不给我们留一口，太他么的过分了。任飞扬让我们看到了机会，这个世界的未来毕竟还是我们的。”

聂千行有些无语的看着眼前的这几人，“诸位少爷，你们这是当着我的面，想挖掉我公司的根基，是不是有些不合适，你们还真是不把我当成外人。”

韩峰摆了摆手，“聂少你还真不是外人，你接手蓝山娱乐以后受到的掣肘不少吧，你们蓝山娱乐背后的资本力量有多强大，想必你比我们更清楚。”

萧少坤接着说道，“你想摆脱这些人的控制，在我看来最好的办法就是里应外合，你从公司内部着手逐步拿回控制权，让我们联合任飞扬从外部对资本进行攻击，削弱他们的整体实力，这就是一个双赢的局面。”

诸葛青云继续分析，“至于市场之争，我觉得都不是个事情，老一辈只想着华夏国这一片天，我觉得我们作为华夏崛起的一股重要力量，我们应该放眼全球，华夏国未来应该诞生世界级的娱乐公司。”

说到这里，诸葛青云明显有些激动，“如果这样一家世界级的娱乐公司诞生在我们这些人的手中，以后还敢说我们是混吃等死的富二代。”

诸葛青云这话无疑是说得在场的这些人无比振奋。

当今的世界开放程度是越来越高，蓝星村的说法已经提出来多年。

而且欧美的玫瑰国，枫叶国，以及欧洲的老牌资本主义国家的娱乐公司都在蠢蠢欲动，就想抢先占领华夏国这个全世界最大的单一语种统一国家的市场。

在场的二代们很多都是出国留过学的，他们的眼界无疑是更加的宽广，而且想法也是更加的大胆。

聂千行这时候再次给他们泼冷水，“可是诸位，你们觉得任飞扬的才华真的能够撑起你们这么宏大的梦想？这里面需要多少顶级的作品去拼，我想你们肯定是比我更清楚的。”

诸葛青云点了点头，“所以啊，我们需要找个机会将任飞扬约出来，看看他是不是有这么大的野心和与之相匹配的实力。”

韩峰这时候已经有些跃跃欲试了，“怎么样，聂少，干他一把，你帮我们牵个线，当个介绍人。”

其他几位也是目光灼灼的看着聂千行，他们最近一直都在琢磨着这个事情。

特别是当任飞扬在短短几个小时内竟然能够遭到娱乐圈60%的明星艺人站出来抵制，这份能量可不是一般人能够有的。

别人看到的是风险，这帮二代们从风险的背后看到了某些人的恐惧，随之而来的就是风险背后潜藏的巨大利益。

聂千行考虑片刻，说道，“我可以牵这个线，可是你们得带上我，我也想一起玩玩。”

聂千行同样是一个有野心的人，他也想将蓝山娱乐做成世界顶级的娱乐集团。

这是老一辈们想都不敢想的事情，可是聂千行不但想了，他还想自己去拼一把。

其实柳御城的成功，就已经是极大的刺激到了聂千行，他发现这些事情真要有心去做，难度似乎真的没有想象中那么大。

起码现在柳御城已经在短时间内打通了亚洲各个国家的音乐平台，而且据说欧美的谈判也已经接近了尾声，这说明这事情还是可以去做的。

诸葛青云，韩峰，萧少坤以及其他几位身份不俗的二代都点了点头。

“当然，要不然我们不会将这个事情交给你去牵线。”

诸葛青云说道。

“对啊，况且前期你的蓝山娱乐估计还得承受比如来自三星娱乐、杰尼斯事务所这些大公司的攻击，压力同样不小。这两家公司现在可是亚洲顶级的娱乐公司，咱们可以先定个小目标，将他们先踩在脚下再说。”

萧少坤的话引来不少人的赞同，这些人已经开始有了初步的计划。

可惜他们计划最重要的一环就是任飞扬的原创能力，没有作品去打，一切都是白搭。

这是核心。

但是诸葛青云，韩峰，萧少坤似乎都笃定任飞扬一定会加入他们这个计划中，因为他们觉得任飞扬和他们是同一类人，大家的目标都是星辰大海。

这时候诸葛青云瞥见柳御城过来了，于是直接换了一个话题。

“聂少，听说最近任飞扬在谋划对三星娱乐、杰尼斯事务所的第一轮反击，你觉得胜算如何？”

聂千行当然也看到了柳御城，于是干脆把这个话题抛给了柳御城，“不知道柳少觉得我们有取胜的把握吗？听说任飞扬曾经可是你的情敌，想来你对任飞扬了解比我们都深。”

柳御城自然明白自己想加入这个圈子，自然要体现出自己的价值。

“当然，最终的胜利必然是属于我们的，难不成诸位真的以为我柳御城费心费力的打通了这么多国家的数据链接，就是想引入外敌来扫自己的威风吗？”

听柳御城的口气，似乎也是丝毫没把另外两家公司放在眼中。

诸葛青云眼中的光芒一闪，他倒是没想到柳御城竟然也是信心十足，毕竟现在榜单上华夏国的境况可不是太好，整个华语乐坛都快被广大网友的口水淹没了，而任飞扬似乎成了最后的救命稻草。

可是面前的这个人和任飞扬的关系可不好，他的底气肯定不会是来自于任飞扬，至少不全是来自于任飞扬。

“不知道柳少这样说的底气从哪里来，难道你觉得当今的华语乐坛真的具备和泡菜国或者樱花国乐坛叫板的实力？”

----------------------------------------

第239章 朵朵心中那个急啊

第239章 朵朵心中那个急啊

柳御城摇了摇头，“如果单论如今的实力，说句丧气话，整个华语乐坛真的不具备对抗泡菜国或者樱花国乐坛的实力，更不要说现在是同时面对两个国家乐坛的联手攻击。

可是我们华夏国人多啊，而且这个民族的国民体内蕴藏着巨大能量，一旦被逼到一定的程度，爆发出来，这是世界上任何一个国家都无法抗衡的。”

众人点了点头，柳御城的这个观点大家都认同。

柳御城继续补充道，“退一万步说，现在不是还有个任飞扬充当前锋大将嘛，这个人我虽然不喜欢，但是不可否认的是，他确实有充当救世主的能力，只要他能够顶住一两年甚至更长时间，华夏国的后备人才很快就能够跟上来，毕竟现在资本已经开始在各个领域加大投入了。”

不得不说，柳御城这个站在行业内的人的分析，确实看到了这些二代们看不到的信息。

而且柳御城已经是迈出去了第一步，这是难能可贵的。

诸葛青云举起手中的红酒，“柳少高见，看来以后我们还得多向你请教。”

柳御城也是举杯相迎，“请教不敢当，大家在一起互相交流，各抒己见罢了，当然有合作的机会肯定是更好的。”

柳御城不傻，这些人聚在一起，肯定是要搞事情，所以这才是他过来搭话的主要原因。

韩峰也对柳御城举杯示意，“好说，大家共同发财肯定是好的。”

任飞扬这边结束了晚餐，依然是雷打不动的学习时间。

“爸爸，今晚我们学习什么呀？”

朵朵依然是最积极的那一个，鹏鹏则是实干家，早已经做好了准备。

“等等哈，爸爸想想，想想……有了，我们今晚上来学习歇后语吧。”

朵朵一听这个新名词，习惯性拍手称赞，“好呀，好呀，可是爸爸，什么是歇后语呀？”

鹏鹏的大眼睛中也闪着好奇的光。

“歇后语嘛，小姨知道，就是说话只说一半，后半部分自己领悟。”

慕容飘絮立马学霸附体，好不容易有个她会的题，当然得抢答。

鹏鹏继续追问，“小姨，举个例子说说。”

慕容飘絮原本想说一个正经的，可是突然想到一个搞笑的，于是脱口而出，“比如飞机上拉稀，你们说后半部分是什么？”

慕容飘絮明显是有些不怀好意的看着其他的几人。

倒是任飞扬心中一动，难道这个世界也有这个搞笑的段子。

看慕容飘絮那个强忍着想笑出来的表情，很明显实锤了。

这时候旁边的任飞燕已经还是忍不住了，“哈哈，飘絮姐姐，你太厉害了，飞机上拉稀，哈哈——我忍不住了，肚子都笑疼了。”

可是朵朵和鹏鹏两个小家伙明显不知道这个梗啊，此时两个小家伙都有些丈二和尚摸不着头脑。

“爸爸，小姨和小姑在笑什么，她们是疯了吗？”

任飞扬摸着朵朵的头说道，“没有，他们只是没见过世面而已，爸爸告诉你答案，飞机上拉稀——一泻千里。”

朵朵依然没怎么听明白，“可是爸爸，怎么会一泻千里呢？”

坐在旁边的慕容飘雪终于也是忍不住了，“朵朵过来，老妈告诉你，哈哈——”

慕容飘雪对着小朵朵说道，“你想啊，飞机飞在天上，那么高，岂止是一泄千里啊，万里都不止了。哈哈——”

慕容飘雪脑海中脑补着那个画面，忍不住又笑起来了。

鹏鹏一本正经的说道，“你们大人真恶心，不知道这样做会污染环境吗？落在别人的头上咋整，哈哈——”

说到这里，鹏鹏也终于是绷不住了。

想到那个黄黄的稀粑粑落在人头上的画面，那画面太美，不忍直视。

朵朵明显也脑补了这样的一个画面，缩了缩头，“麻麻，以后出门我们要戴好帽子呀。”

小朵朵的一番话，再度引来大家的捧腹大笑。

笑完之后，任飞扬问道，“朵朵，鹏鹏，你们这下知道什么叫做歇后语了吧？”

朵朵点了点头，“嗯，知道了，爸爸，可是好搞笑呀。”

鹏鹏也是再次恢复高冷，“有点意思，以后没准骂人，别人都听不懂了。”

慕容飘絮在一旁催促道，“姐夫，快点说，这个有意思，我们都来猜猜。”

任飞燕同样也是很感兴趣，“对啊，哥，你赶紧的，别墨迹了。”

慕容飘雪也是抱着朵朵看过来，那意思也是不言而喻。

任飞扬看到大家兴致都这么高，于是也就直接开始了。

“行吧，我来说上句，你们来猜下句是什么。”

朵朵立马接话，“爸爸，猜谜语吗？这个朵朵喜欢。”

慕容飘絮瞪了一眼朵朵，“小丫头别打岔，听你爸说。”

朵朵吐了吐小舌头，“臭小姨，你管我，哼！”

任飞扬，“都听好了哈，开始了。第一个，骑自行车下坡，下一句是什么，抢答开始——”

慕容飘絮，“骑自行车下坡，这个没听过啊，想想…想想……”

任飞燕，“骑自行车下坡，那还有什么，直接就下去了呀，踩都不踩不用踩呗”

朵朵和鹏鹏，包括慕容飘雪都还在想着。

任飞扬直接给了任飞燕一个大拇指，“回答正确，骑自行车下坡——睬都不睬。”

朵朵直接撇了撇小嘴，“爸爸，这个好难呀，朵朵都不会呢。”

鹏鹏若有所思的点了点头，“好像想通了也是一件很简单的事情。”

慕容飘絮催促道，“姐夫，继续出下一个题，别管小朵朵的，小丫头啥也不懂。”

慕容飘絮总算是找到点存在感，之前被任飞扬的奥数题可是搞得一点面子都没有。

被朵朵和鹏鹏两个小家伙打击的够呛。

任飞扬接着出下一个题，“来一个鹏鹏擅长的，棋盘上的小卒子——”

鹏鹏瞬间抢答，“只能进不能退，哼，这个肯定正确。”

任飞扬给了儿子一个大拇指，“回答正确，鹏鹏小朋友加一分，现在场上燕子一分，鹏鹏一分，其他人未得分，大家加油啊。”

朵朵明显有些急了，“爸爸，你出一个朵朵会的呀——”

任飞扬想了想，“好，来个朵朵会的，听好了，头顶上生眼睛——”

朵朵明显是知道答案，可是一抢答就不知道如何表达了，“那个…那个……目中什么呀。”

慕容飘絮秒懂，“目中无人，哈哈哈，这个是我答出来的，这一分归我。”

朵朵急忙点头，“对对对，就是目中无人呀，小姨抄我的答案，这个明明是我答上的，爸爸这个算我赢了。”

小丫头有些着急，好不容易有个知道答案的，结果被小姨抢了。

任飞扬给小丫头一个鼓励的眼神，“好，这一局算是朵朵和小姨都得分。”

----------------------------------------

第240章 任飞扬的大单上门

第240章 任飞扬的大单上门

朵朵虽然不满意，可是也只好接受了这个结果，“哼，坏小姨。”

“下一题，听好了。”任飞扬继续出题，“老太太住高楼——”

慕容飘雪想了想，直接答道，“老太太住高楼，肯定是上下两难了呗，难度不大。”

朵朵看向任飞扬，“爸爸，麻麻答对了吗？”

任飞扬再次给出大拇指，“你妈妈答对了。”

朵朵自己转头对着慕容飘雪说道，“麻麻，你真厉害呀。”

“下一个，外甥大灯笼——”

“照舅。”

“下一个，茅坑里划船——”

“哈哈，奋（粪）勇前进”

“下一个，高射炮打蚊子”

“哈哈，这个我知道，大材小用”

“……”

天峰互联网运营有限公司。

王科办公室。

“任总，您能来我这里，真是让我有些受宠若惊，有什么事情你打个电话招呼一声就行了，哪里用得着你自己跑一趟。”

王科一边给任飞扬泡茶，一边非常客套的说道。

“不错啊，现在是越来越有老大的范儿了，妥妥的成功人士了啊。”

任飞扬感慨一句，不久前这还是一个有些稚嫩的公司中层管理而已，没想到一转眼已经能够操盘一家公司了。

果然是成长迅速。

其他自己何尝不也是在这几个月里面完成了由一个屌丝到大老板的转变呢。

所以其实任飞扬更明白这里面的艰辛。

他的今天固然是有开挂的因素在里面，可是不可否认走到现在，他的每一步都不平坦，哪怕就是现在依然是危机四伏。

稍一不留神，周围的那些豺狼虎豹一扑上来，估计就能要了他的小命。

所以现在的任飞扬是一边时不时的亮一亮自己的獠牙，另一边时不时还得挥舞拳头，打击一下那些蠢蠢欲动的野心家。

正因为明白这种白手起家的不容易，所以王科离开的时候，任飞扬并没有多大的反应，不像其他老板那样感觉自己受到了背叛，从而对王科进行赶尽杀绝。

你可以说任飞扬是圣母，但是他的这个做法身后是有深意的，任飞扬现在需要的不是敌人，而是盟友，是朋友。

无底线打压王科他可以做到，可是除了多一个不死不休的敌人以外，还能得到什么。

相反，任飞扬推了王科一把，现在王科对他感激涕零，合作自然是顺理成章的事情，甚至某种意义上，任飞扬还可以让天峰传媒的资源为自己所用。

这才是任飞扬最深层次的想法，这才是双赢的局面。

“任总说的哪里话，我王科有今天，80%都是跟任总的提拔分不开的，是你给了我这种成功的可能，为我打开了通向互联网运营这个新世界的大门。”

王科确实现在对任飞扬满怀感激，尤其是古德辉那边公司解散，还将之前的老部下介绍到他的公司，让他在公司很快就掌握住了局面。

之前古德辉也来找过他，希望他能够尽最大的努力帮助任飞扬这边。

任飞扬摆了摆手，“别这么说，你能够成功，我固然是给你们打开了新世界的窗口，可那也是你们努力的结果，别的不说，短时间内整合国内互联网界的言论大咖们，这就是你们自己摸索出来的，要不是你们那些日子没日没夜的干，你不会有今天的成功。”

王科听到这话深有感触，“我原以为任总不知道我们在背后都做了什么，现在看来您这是什么都知道啊。”

任飞扬喝了一口茶，点头道，“要不是你们没日没夜的奋战，你们以为我会推动你们两个出来单干，成功路上不仅需要引路人，同样的自己的努力必不可少，甚至是更重要的。”

到这里王科一瞬间想通了很多的事情，再结合最近天雪传媒的变故。

显然这一切都在面前这个人的预料中，那么自己被人挖走是不是他也早就有预判？

一想到这种可能，王科的后背就觉得有些发凉。

想想自己跟着任飞扬的那些日子，好像每件事情确实都是面前这人料敌于先，最后的结果都是八九不离十。

到这里，王科这才发现眼前这个跟自己年龄相仿的人的恐怖之处。

任飞扬只能为友，千万不能为敌！

这是王科最新做出来的判断。

“任总今天来是为了麒麟文化作品推广的事情吧？”

王科之前虽然已经做了一单，可是临时性的合作明显不是任飞扬想要的。

任飞扬微笑着点点头，“对，还是老规矩，我旗下的麒麟文化，葡萄视频，轩辕中文网，推广都交给你来做，我们签订战略合作协议。”

王科闻言大喜，要知道任飞扬这边的单子绝对是大单子。

“没问题，想要怎么个合作法，任总你说，我照做就行了。”

王科这话可是给了任飞扬极高的待遇了。

任飞扬明显也有些惊讶于王科的权力之大，“你确定这么大的事情你能够做主，不需要向你们那位洪总报备？”

王科很明显知道任飞扬要这样问，“任总放心，我这么说自然有我的底气，况且别的公司我也不会给这样的条件，洪总那边我去说服她就行了。”

任飞扬听到他这样说，也是直接给出了自己的方案，“我想和你这边签订一个年度的合作计划，比如我这边以一年3000万的价格，将所有的推广项目都打包给你们。

如何去投放资源是你们的事情，我这边只需要达到推广效果就行了，这样也给你们巨大的操作空间。”

任飞扬想了想，又给出了另一种合作方案，“又或者我们约定一个合作价格，在这个价格下，我这边所有的项目都这样来，选择一个季度付款或者半年付都可以。”

“两种方案，都可以，具体的我需要你们这边给我一个报价，如果合适的话，我们就签合同。”

王科知道考验自己智慧的时候到了，能不能勘破这里面的玄机，从这一个大单子里面赚到钱，这是自己接下来要好好测算的事情。

可以说一旦这一单子做成了，这对于自己以后承接类似的项目，有着极大的借鉴意义。

“感谢任总，又给了我一个历练的机会，你放心，我这边会尽快给出方案的。”

王科脸上的感谢是非常真诚的。

任飞扬摆了摆手，“先别急着感谢我，现在我们是在商言商，你的报价要是太低了，没准这单买卖就得亏，而且极有可能是巨亏。”

这种合作方式是没有先例可以遵循的，一切都是摸着石头过河。

“没事，哪怕就算是最后亏了，就当成是给任总交学费了，毕竟您也算是我的引路人。”

----------------------------------------

第241章 诱人的超级大风口

第241章 诱人的超级大风口

能够有这样的练手机会，王科还是无比激动和兴奋的。

操盘这种大项目，可不是谁都有机会的，这里面要考虑的东西可不少。

对个人能力来说，是一次非常难得的历练。

“那行，你这边尽快给出方案，方案没出来之前，我这边的推广还是按照临时项目来吧，我会按单个给你们结算推广费用。”

接下来任飞扬又和王科闲聊了一些其他方面的问题。

包括王科这边知道的，有泡菜国和樱花国的人过来网上培养水军搞事的消息。

对这些消息，任飞扬也是嘱托王科这边尽量的帮忙收集好证据，时机成熟到时候直接一锅烩了就行。

现在的华夏国林子大了，什么鸟都有，总有那么一部分人没有骨头，愿意给那些外国人当走狗，欺负国人。

对这样的人，相信任何人都不会手软。

可是对于任飞扬来说一个个的去收拾，明显效率不高，只能是等一个合适的时机，最好是一锅端了，一劳永逸。

这就需要不断的收集证据，然后留一只眼睛盯着这帮人。

而现在任飞扬手下青龙他们做的就是这些事情。

这是任飞扬为自己打造的一把藏在暗中的利剑。

有这把利剑在手，任何想要对任飞扬动手的人，至少都得好好的思量一番。

刚刚走出王科的公司，戴英华的电话打过来了。

“任总，我想好了，决定告诉你背后的那个人是谁，是萧山，词曲创作协会的那个萧山，这一切都是他在背后推动。”

任飞扬听到这话，嘴角浮现出一抹冷笑。

“戴总，你们明显小看我了，我几乎可以百分之百的肯定，萧山没有这么大的能量。

而且你们觉得真要是这个老家伙在幕后操控一切，他会傻傻的冲在第一线，你们不仅小看了我，也小看了萧山。

至于萧山愿意出来背这个锅，想来也是出于这样的考虑，当然我知道你们肯定是付出了代价的。

不过也不重要了，起码你戴总花了心思来糊弄我。

我呢也不想和你们环球音乐拼个你死我活，至少现在还不想，这件事情到此为止。”

对面的戴英华明显是松了一口气。

“任总，不管你信不信，反正我这边得到的消息，就是萧山给我的，我希望以后咱们井水不犯河水。”

“戴总放心，我任飞扬这个人不会有事没事就去撸虎须玩，只是我要奉劝你们一句，下一次想要对我下手前，最好是先把自己的破事处理干净，千万不要让我再揪住什么把柄。”

敢威胁环球音乐，可以说这么多年来，任飞扬绝对是第一人。

要知道在华语乐坛不景气的这些年，环球音乐在华夏的地位可是超然的。

这家公司几乎是垄断了整个华语乐坛的唱片发行业务，名副其实的行业老大。

“任总，我也奉劝你一句，千万不要这么大的口气，我就不相信你的麒麟文化以后不发行唱片，总有你落到我们手中的时候，到时候希望你任总还能有现在这份强势就好。”

面对戴英华的威胁，任飞扬丝毫不惧，“戴总说笑了，且不说你们环球音乐只是世界三大唱片公司之一，并没有一手遮天，单单在大中华区，在华夏你们的分公司就不止一家，难道我就非要求着你戴总不成？”

“哼，既然任总这么有底气，那咱们走着瞧！”

戴英华明显是感觉自己再一次受到了冒犯。

这一次和任飞扬的交锋，一点好处没捞着不说，他么的还受了一肚子气。

这对于戴英华来说，简直是奇耻大辱。

不仅如此，和任飞扬交恶也就罢了，现在和蔡思年之间的关系也出现了裂痕。

真的是赔了夫人又折兵。

洛天章看着蓝山娱乐金碧辉煌的公司大堂，想着自己这边的天雪传媒什么时候能够做到这个规模就好了。

不过眼下他要攻克的第一个难关就是说服蓝山娱乐让自己接盘天雪传媒的合同。

洛天章深吸一口气，走向蓝山娱乐的前台。

“麻烦帮我通知一下聂总，就说天雪传媒的洛天章来拜访了。”

“洛总你好，聂总已经有交代了，你直接从这边电梯上去就行。”

前台小妹妹保持着职业式的微笑。

聂千行办公室。

聂千行和洛天章简单握手寒暄以后说道。

“洛总，请坐。”

他的态度说不上热情，但是也算不上冷淡，距离刚刚好吧。

洛天章背后是洛家，这样的谈判他自然是有几分底气的。

洛天章在聂千行的对面坐下，他直接拿出了之前天雪传媒的那份合同。

“聂总，天雪传媒的事情想必你都听说了，现在我们洛家接手了天雪传媒，所以之前天雪传媒的合同也该由我们来继续履行，不知道聂总这边有没有问题。”

聂千行看着洛天章，脸上依然是那样一副云淡风轻的表情，“我们当初选择跟天雪传媒合作，是看中了任飞扬的创意能力，现在任飞扬不在了，天雪传媒和我们合作的资本是什么？”

聂千行的话让洛天章有些难堪，说实话，他们现在还真是缺少这样对话的实力，可是他还是硬着头皮来了。

“聂总，如今的天雪传媒背靠洛家，拥有的人脉，投入的资源都今非昔比，这还不够吗，我们可以在之前的合同金额上追加预算。”

砸钱呗，在洛天章看来，这是最简单粗暴的办法，也是最有效的策略之一。

“可是你应该知道，这四档节目的创意来自任飞扬，少了他后续的把关，很难说这四档节目能够取得成功，而任飞扬那边现在放出话，天雪传媒和麒麟文化之间，我们只能选择一方合作，如果是你，你觉得我们该如何选择。”

话说到这个份上，洛天章明白了，主要的根源还是在热飞扬那里。

“聂总的意思是说，只要我说服了任飞扬，这个合同就可以继续履行下去？”

洛天章直勾勾的看着聂千行，聂千行点了点头，“至少我觉得这是一条最有效的路径，也是最稳妥的，毕竟如果有人进来投资的话，我想任飞扬应该不会拒绝，至于其他的条件，你们谈好了告诉我们就行了。”

洛天章的脸色不算好，说句实话，他现在依然还是沉浸在被任飞扬摆了一道的阴影中有些无法自拔。

现在要让他去和任飞扬面对面的交锋，洛天章心中是一万个不愿意的。

“好吧，谢谢聂总坦诚相告，希望我们能够有机会合作。”

洛天章站起来，准备离开。

“哦，对了，动作要尽快，我们这边各项准备工作都好了。”

洛天章离开了蓝山娱乐，“算了，还是先问问老爷子的意思吧，这娱乐圈的钱看来也不是那么容易赚的啊，不过多少人都盯着这个口子，毕竟还是一个超级风口啊。”

----------------------------------------

第242章 朵朵的《桥边姑娘》，揭开反攻序幕

第242章 朵朵的《桥边姑娘》，揭开反攻序幕

这段时间华语乐坛的事情有些多，大瓜也是一个接着一个的爆出来。

其实活跃在寰宇在线的无数听众们，心中都憋着一团熊熊燃烧的怒火。

整天看着泡菜国和樱花国那些好事的粉丝在寰宇在线音乐的论坛里面嘚瑟，只要是个华夏人都想有机会站出来狠狠的打这帮人的脸。

可是奈何华语乐坛内讧不断，唯一能打的那个又遭到多方的打压，俗事缠身。

好不容易看到蓝山娱乐和天峰传媒两大巨头砸重金做了宣传，可是谁都不确定是不是雷声大雨点小。

总之一句话，整个华语乐坛的无数听众或者说网友们，都期待能够有那么一些歌曲出来，狠狠的拍那帮泡菜国和樱花国的人的脸。

朵朵和鹏鹏的《死性不改》经历了一次下架风波，之前的数据被清除，现在排名虽然还在缓慢上涨，可是已经不如之前劲头了。

毕竟同一首歌再怎么也不太可能下载两次甚至更多次。

就在这时候，任飞扬果断做出决定将他们父女三人的三个版本的《桥边姑娘》同时上传。

任飞扬这边的歌曲一上传，王科那边就迅速开始行动起来。

王科此时亲自在运营中心这里指挥。

拿下任飞扬的那个至少是千万级的大单，王科在天峰传媒体系里面算是暂时站稳了脚。

这时候他才再一次发现，任飞扬这又是在关键时刻帮助了他一把。

任飞扬为他做了这么多，当然他也要回报，而他的回报就是将每件任飞扬交过来的事情办得漂漂亮亮的。

“三个版本的歌曲你们都听了，质量如何不用我多说，马上给我全网转起来。”

“直播组的，让那些个大咖给我至少每个半个小时唱一遍，我要让所有逛直播间的人都听到这首歌，每个人注意安排自己手下联系的那些个播主，最好是不间断的唱。”

“网红组，联系你们手上所有的网红，让他们马上行动起来，今晚上路演所有人必须演唱这首《桥边姑娘》，对了告诉他们，录制的视频只能给我上传到葡萄视频去。”

“音乐发烧友组，联系你们手上的所有音乐发烧友，让他们在自己的群组里面不间断的推这首歌的三个版本。”

“微博组，联系所有的大咖，让他们为这首歌的三个版本站台，这种模式的发歌，绝对是全网独一份，这个话题给我炒起来。”

“另外，头条这边，写文章也好，微头条也罢，短视频全都用起来。”

“视频剪辑组，给我截取三个MV的不同片段，全网投放，最后将视频的流量导向葡萄视频，怎么做不违规，让他们自己想办法，告诉他们想赚钱就去研究并突破规则。”

“……”

随着王科这一条条的命令发出去，然后在经过他手下的百十号人管理的几千位各个领域的大咖传播。

几乎是短短十分钟不到，任飞扬这首《桥边姑娘》的三个版本就开始迅速横扫全网。

杜泽这边，任飞扬父女的三首歌依然是选择他这边首发。

此时杜泽这边同样下令，“马上把网站所有的推荐位都给这三首歌，给我不间断的推。”

杜泽身边的销售总监有些为难，“可是杜总，那其他买了推荐位的怎么办？”

杜泽头也没有回的说道，“让他们往后排，当然他们如果有意见，你就问问他们能不能冲进榜单前十，如果进不去，就给我老实点。”

“杜总，快看，下载数据开始暴涨了。”

杜泽的秘书尖叫道。

现在每一次任飞扬发新歌，基本上都能够造成全网轰动了。

这固然是与任飞扬的强大宣传攻势有很大的关系，同时也与其作品的高质量分不开。

“好快，短短十分钟，朵朵的那个版本下载量就超过10万了，原来朵朵才是最厉害的。”

杜泽的秘书是见过朵朵的，她对那个小丫头的印象非常好。

“另外两个版本也不差，这绝对是娱乐圈史上最强的父女三人组合了。”

杜泽身边的销售总监也是感慨道。

飞雪影视制作公司。

此时慕容飘雪也在听着朵朵版本的《桥边姑娘》。

不得不说，朵朵干净的声音唱什么歌曲都有一种独特的魅力。

慕容飘雪发现自己对闺女的歌声是一点抵抗力都没有。

“菲菲，你进来一下。”

慕容飘雪拿起桌上的电话打给自己的秘书唐菲菲。

“公司气氛有些沉闷，给大家放一下我闺女的歌——《桥边姑娘》，三个版本，换着听。”

很快整个公司响起了歌声，而且是朵朵的歌声。

“哇，这个是朵朵的声音吧，朵朵又出新歌了，之前的《死性不改》就太上头了，现在又来一首，据说这是总裁的闺女唱的。”

“可不是嘛，还有另外两个版本，分别是总裁的儿子和老公唱的，你说这一家子还真是基因优秀。”

“什么都不说了，我现在开小差去下载支持，总裁肯定不会怪我吧？”

“必须三连支持，说什么也要将这首歌顶上去，就看不惯榜单上那些鬼画符的歌名，我这人就是看着方块字亲切。”

“总裁都亲自安利我们这首歌了，显然是默认我们去下载支持了。”

“……”

朵朵幼儿园的家长群。

“大消息，大消息，任朵朵一家三口又发歌曲了，这一次是《桥边姑娘》任飞扬，任朵朵，任展鹏三个版本，已经听过了，三个版本各有千秋，个人喜欢朵朵的版本，感兴趣的可以去听听。”

“真的假的，任飞扬这是又在搞事情啊，@任飞扬@慕容飘雪，两位你们这动静可真大，让我们这些当爹妈的都有些无地自容了。”

“术业有专攻哈，咱们不能这样对比，我就是博取大家一笑，仅此而已。”

这是任飞扬在群里回了信息。

朵朵他们虽然幼儿园毕业了，但是幼儿园 老师只是将群主身份转让了，这个群依然存在。

“孩子他爸没事胡闹呢，大家可千万别羡慕，各有各的发展。”

慕容飘雪这时候出来说这话，怎么都有些凡尔赛的味道。

“@慕容飘雪，朵朵妈，你这是站着说话不腰疼，有这么好的老公和孩子，你偷着乐吧。”

“就是，朵朵这一家子都是很厉害的，我真想请教一下，你们是怎么教育出这么优秀的孩子的。”

“……”

经过无数的网友转发之后，任飞扬这首歌的三个版本已经开始进入各个聊天群里面传播。

可以说经过这样的口碑传播之后，三首歌的人气再次暴涨，根本挡都挡不住。

大家似乎是丝毫不介意任飞扬这种一首歌卖了三次的行为，反而是因为能够听到这样高水平的音乐而感到欣慰。

----------------------------------------

第243章 商讨对策，准备迎接冲击

第243章 商讨对策，准备迎接冲击

某个聊天群里。

“推荐一首歌《桥边姑娘》三个版本，都非常好听，听着歌就不自主想到了自己心中的那个姑娘，不知道听什么歌的可以去听一下，超级好听。”

“刚刚听了，《桥边姑娘》真是不错，我想每个人的心中应该都是装着这样的一位姑娘。”

“悄悄给你们剧透一下，MV里面的那个小姑娘就是朵朵哦，赶紧去看看呗。”

“另外，朵朵的另一首歌《死性不改》也超级好听，感兴趣的也可以去听听。”

“鹏鹏的版本也不错啊，我觉得其实三个版本各有千秋吧。”

“……”

寰宇在线音乐排行榜已经杀疯了。

《桥边姑娘》三个版本以无敌之姿迅速杀入飙升榜和热歌榜，同时在新歌榜和原创榜两个榜单也已经杀入了前一百。

要知道这首歌的三个版本到现在也才发布了四个小时不到。

其他的歌曲都是已经发布了近半个月的“老歌了”。

这三首歌的崛起，再次证明了任飞扬的歌曲巨大的能量。

三星娱乐

朴方宇都快要疯了。

“谁他么的给我解释一下，这个任飞扬到底有什么魔力，怎么他一发歌就能够受到全网的追捧？”

朴方宇几乎是一步步看着这首歌的三个版本杀上榜单的，他这边甚至是想投入资金抵抗一下都来不及。

那帮华夏人仿佛是疯了一样。

朴方宇刚刚投入上千万进去，结果转眼间三首歌的排名竟然比刚才还前进了几个名次。

营销总监车再勋看了一眼朴方宇，“朴少，这个任飞扬在华夏的呼声太高了，只要他发歌，基本上就是全网推广，几乎是360度全方位无死角覆盖，而且这是他首创的互联网推广方法，简单粗暴而且超级有效。”

经纪人部门总监文三路同样是面色凝重，“另外，任飞扬，任朵朵，任展鹏这三人的唱功也是非常厉害，任飞扬自然不说了，专业级的唱功，可是他的儿子和女儿有这么好的唱功，这是我们始料未及的。

华夏有个说法，我觉得适合这一家人，任飞扬是祖师爷赏饭吃，他的两个小孩甚至可以称得上是祖师爷下凡了，因为这是天赋型选手，根本无法抗衡。”

创意部总监全在心继续补充道，“加上这首歌也是属于那种听着听着就忍不住想要跟着唱的类型，一般人根本就抗拒不了，加上他们这种全网轰炸式的推广，有这个成绩太正常了。”

运营部总监李承铉说道，“不过这种推广方式我们可以借鉴，这种推广方式相对于传统线下推广，高效太多了。”

朴方宇听着手下大将一个个看似很有道理的分析，整个人变得更加的暴躁。

“滚蛋，我要的是解决方案，而不是你们在这里吹嘘对手多么多么强大，我要的是我们必须保住前五十的曝光位置，马上给我想办法，另外去打听这个任飞扬是不是还有其他作品发布。”

朴方宇看着下面一个个不敢说话的手下，更加歇斯底里的咆哮。

“同时给我联系在华夏国的人，继续给我在任飞扬的后院点火，我不想让这个闲着，给多少钱都无所谓，只要能够给他制造麻烦就行了。”

营销总监车再勋看到朴方宇的目光扫过来，浑身一个激灵，“朴少放心，我这边马上让我们旗下的那几位歌手安排线下推广，继续保持领先优势，这一次我直接让他们去华夏国推广，这个国家还是有不少粉丝的。”

经纪人部门总监文三路急忙补充，“我这边负责配合安排艺人的行程。”

创意部总监全在心，“我这边继续抓紧时间推出更多的优秀作品，我准备去将任飞扬的这些歌曲的翻唱版权买下来，填上我们的词，这样还可以蹭上热度。”

运营部李承铉，“我这边继续加大华夏市场运营推广力度，这里的市场一旦打开，对我们来说有巨大的帮助。”

听着一个个被逼出来的策略，朴方宇笑了，肆无忌惮的笑了，“看看，你们一个个不是挺有想法的嘛，怎么他么的之前就没想到呢，是不是每次都要面临生存危机的时候，你们的脑袋瓜子才能够开动，如果是这样，我以后会经常让你们体会这种感觉的。”

下面的一干人看着朴方宇的眼神都充满了恐惧，这他么的就是一个疯子，一个魔鬼。

在场的人都明白，只要这个任飞扬存在一天，以后他们的日子就不会好过了。

“我最后强调一遍，亚洲音乐飙升榜，亚洲音乐热歌榜，亚洲音乐新歌榜，亚洲音乐原创榜，亚洲音乐风云榜五个榜单。

以后都是我们争夺的重点，我要你们从现在开始，哪怕是睡觉都给我睁着一只眼睛看着这些个榜单，这里以后就是你们的战场。”

“能够上这五个榜单前五十的歌曲，都代表了整个亚洲音乐的最高水平，那是你们花多少推广资源的都很难换来的曝光机会，一个个的都给我打起精神来。”

朴方宇现在似乎是对这五个榜单异常感兴趣，仿佛这里就是他和任飞扬的第一战场一样。

不过其实他这样想也对，只是他手下的那帮人并没有这么强烈的感觉。

这才是朴方宇最冒火的地方。

不过经过这次的强调之后，朴方宇相信他公司的这些个高管们，对这五个榜单已经足够重视了。

因为再不重视，估计就要和这个世界说拜拜了，他们相信这事情心狠手辣的朴方宇绝对做得出来。

与此同时，杰尼斯事务所也在开会商讨对策，他们已经得到消息，接下来华夏国至少有几十首出自任飞扬的歌曲将会发布，如果这些歌曲的质量都跟目前发布的相差不大，那他们别说守住榜单了，估计以后都别想上榜单。

杰尼斯事务所的会长山本一木面色还算平静，他是那种泰山崩于前而面不改色的人。

“前几天任飞扬的作品下架，任飞扬这个人在华夏国内遭到人的攻击与抵制，我看不少人都觉得是少了一个大敌，大家都放松了，可是现在怎么样，任飞扬回来了，我们竟然如此的不堪一击。”

营销部本部长路边一色郎点了点头，“是啊，就像是我们之前和华夏国的蓝山娱乐，天峰娱乐对战一样，都是摧枯拉朽，只不过这一次失败的是我们，任飞扬这个人太厉害了。”

艺人部本部长中村太郎，“我觉得我们不仅要重视这个任飞扬，他手下的艺人同样不简单，如果我所料不差，接下来他公司旗下的艺人将会展开大规模的屠榜行动，这个任飞扬之前就一直在喊着屠榜。”

作品部本部长佐藤敬一看向山本一木，“会长，我准备启程去华夏走一遭，会一会这个任飞扬，将他手中这些歌曲的日文版翻唱版权买到手，到时候咱们同样可以跟着他的歌曲吃一波红利。”

显然这些经典的套路，行业内的人都知道，而且用得还很娴熟。

----------------------------------------

第244章 万事俱备，最后的动员

第244章 万事俱备，最后的动员

山本一木点了点头，“可以，这是一个不错的招数，这个任飞扬是一头不错的奶牛，加入我们的海外招揽计划，时刻关注着。”

然后山本一木的目光扫过每一个人的脸庞，“种种迹象表明，华夏国的反击马上就要开始了，他们会和我们在榜单上展开激烈的争夺，接下来的大战才是真正的血战，诸位都有什么好的对策，说说看吧。”

山本一木一直都在关注着华夏娱乐圈的一举一动，前几天蓝山娱乐和天峰娱乐已经开始全网宣传新歌，这一点就已经引起了山本一木的注意。

同时引起他注意的还有沉寂多年的港岛流行乐坛，据说也是得到了任飞扬歌曲的加持，准备大干一场。

面对来势汹汹的华语乐坛的反击，山本一木感受到了前所未有的压力。

这时候，港岛的黄梓琪正在和霍东强喝下午茶呢。

“霍总，港岛娱乐圈沉寂多年，如何激活是一个大难题，你有什么想法？”

黄梓琪可没敢奢望什么酒香不怕巷子深。

她清楚地知道，港岛乐坛沉寂这么多年，很多人已经彻底不听粤语歌了。

如何将这些用户激活，这是摆在他们面前的一大难题。

而且港岛的年轻人多数对粤语歌没有多少感情，真正的中流砥柱还是中老年，偏偏这部分人和互联网连接度很低。

霍东强最近也在为这事情而烦恼，“我们双方各有五首歌，加起来就是十首，我觉得可以搞音乐会，咱们两家联手搞，双方都是天王，天后级甚至是殿堂级歌手出场，绝对震撼，加上高质量的歌曲，肯定能够逐渐将用户激活。”

黄梓琪点了点头，“我们公司也给出了这个方案，甚至我们还可以联系上任飞扬，让他每一场都写一首新歌压轴，这样好作品多了，热度自然就上来了。”

霍东强想到了如今寰宇在线音乐的榜单争夺，“那几个榜单接下来肯定是会进行激烈的厮杀，你们不准备争夺一番？”

黄梓琪当然不会放过这么好的机会，要知道粤语歌在内地同样是有市场的，最关键是他们可以蹭任飞扬的热度。

黄梓琪观察过了，现在内地市场只要是任飞扬的歌曲，表现都不差。

毕竟内地市场可是港岛市场数十倍。

“我这边已经联系了天峰传媒旗下的运营公司帮忙推广了，这可是任飞扬的御用推广公司，想来效果肯定不会差的。”

黄梓琪明显有些得意，因为他知道霍东强并没有签下来，因为那边业务已经排满了。

“你运气真好，不过我这边也找到了另一家同类型的公司帮忙推广，想来结果也不会差到哪里去。”

霍东强虽然明知道两者差距巨大，可是还是不愿意服输。

“拭目以待吧，我觉得这一次是我们的机会。”

黄梓琪对这一次的行动抱着较高的期待。

霍东强赞同道，“我觉得也是，任飞扬的《桥边姑娘》三个版本已经出来了，直接杀入榜单，根本不解释，太强大了，接下来的几天，我们可以陆续跟着出手了。”

黄梓琪一想到任飞扬就有些害怕，“据说任飞扬自己公司旗下的艺人，每个人打底是发布五首歌，你说这个人哪里来的这么多作品，难道真是他自己写的？这未免天才过分了。”

霍东强也是想到了这一点，“我之前看过一个视频，任飞扬在某档选秀节目上一口气唱了六十多首原创歌曲的片段出来，也亏是当时导演看到收视率狂飙，并没有掐断直播，这才让我们有机会看到这样的经典画面，从那时候起，任飞扬就已经展现出了惊人的才华。”

“你说的这个视频我看过。”黄梓琪拿出了手机，调出那个视频，“现在为止，里面至少有一半的歌曲都还没有出来，说明任飞扬手上至少这些歌曲都还在。”

“算了，不说他了，咱们这个事情就定下来了，两家公司联合搞音乐会，先计划搞十场吧，看看效果再增加场次安排。”

霍东强想尽快推动这个事情做起来。

“没问题，场地就选在红磡体育场怎么样，很久没有在这里面狂欢了。”

黄梓琪想到以前港岛流行乐坛巅峰时候的那些场面，就有些激动不已，希望有生之年能够再现当年的盛况。

天峰娱乐。

洪千梦这边已经是万事俱备，只欠东风了。

此时洪千梦正在进行最后的动员。

“我们这边的歌曲发布从明天开始，每天两首，上午十点钟准时发布，每个人都给我紧张起来，这一次的榜单争夺战很重要，我不希望我们天峰传媒缺席这场大战。”

杜小雨首先站出来表态，“放心吧，洪总，我这边组织了旗下的艺人开始全国巡回商演，尽全力推广这些歌曲。”

徐慧星、兰伟奇、林悦可、薛文乐、林娴静五人则是拍着胸脯保证。

“洪总放心，我们这边会全力配合公司的一切安排。”

能够得到这样的推广资源，五人都是非常高兴的，他们也都明白这对于他们来说是一次不错的机会。

自然是谁都想在这个时候犯糊涂。

况且据说十月份华夏官方就要公布按照最新标准给出来的明星评级，谁都想自己的评级能够高一些。

毕竟已经有消息传出来，这可是关系到自己以后的各种薪酬待遇的上限问题。

很明显，上层已经是准备对那些高价片酬出手了。

看到五人精神面貌都不错，洪千梦总算是找到一些安慰。

同时心中也有些佩服任飞扬，竟然在她给的那么多人的资料中，找出了这些高水平选手。

要知道天峰传媒的一线歌手可都是有着四五十位。

这里面竞争同样激烈，这些人能够被任飞扬挑出来，本身已经是说明了一些问题。

很明显，任飞扬是看中了他们的唱功。

“很好，只要你们够努力，我这边会继续和任飞扬沟通，争取为你们量身打造更多的歌曲，这一点我说到做到，前提是你们当得起公司的这种投入，毕竟公司的一线歌手也不少。”

洪千梦算是给他们五个人画了一个大饼。

即使明知道是一个大饼，这已经是非常振奋人心的了。

毕竟还有那么多的人，连画的饼都看不到呢。

蓝山娱乐那边也在进行着作品上架前的最后动员。

之前他们自己的那些个作品上架都没有过这样的待遇。

这一次聂千行花高价买来的作品，倒是将仪式感搞得像模像样的，也终于是让蓝山娱乐的不少员工都有了干仗的紧迫感。

这人一旦有了紧迫感，很多事情就能够做出超乎寻常的结果出来。

聂千行握紧了拳头，“能不能翻身，就看这一次了啊，可千万要顶住才是。”

同样的，任飞扬这边也做出了安排。

“从明天上午十点钟开始，排着队来，每天五个人，每个人一首歌，就干一件事情，屠榜就是了，另外晚上的各个城市的路演不能停，都忙活起来了。”

发布完这条命令，任飞扬直接抱着朵朵下楼了，接孩子他妈下班了！

----------------------------------------

第245章 古德辉和韩双双的恋情

第245章 古德辉和韩双双的恋情

对于任飞扬来说，现在什么事情都不会比孩子和孩子他妈更重要。

每天与两个小家伙的互动更是一点都不少。

刚刚走进慕容飘雪的公司，就听到里面在播放朵朵的演唱的《桥边姑娘》。

“爸爸，麻麻公司在放朵朵唱的歌呢。”

小家伙高兴的向自己爸爸邀功。

“是啊，我们可爱的朵朵唱歌好听，所以他们才喜欢听啊。”

鹏鹏这时候拿着任飞扬的手机在一遍又一遍的刷着自己的那首歌的排名。

“我的排名也不差，一直都在上升呢，现在已经杀进前五十了。”

自从自己的歌曲发布之后两个小家伙就一直很关心排名情况。

小孩子似乎是对这种争夺榜单的事情格外的上心。

都希望自己能有一个好的名次。

而朵朵和鹏鹏作为学霸老妈的后代，从小就被灌输，要做就要做到最好的思想，所以潜意识里面，他们觉得一定要达到第一名才是最好的。

“哥哥，我现在多少名了呀，哼！朵朵肯定比哥哥你的名次高的。”

朵朵听到鹏鹏的话，也关心起自己的排名情况来。

但是由于手机在大哥手上，只能是对着鹏鹏隔空喊话。

鹏鹏倒是没有逗她，直接将名次报了出来，“你25名，我27名，老爹32名。”

朵朵小脸上顿时笑开了花，“呀，我是第一名呀，爸爸你落后了哦。”

任飞扬这一拖二的三人组合刚刚走进飞雪影视制作公司，就引起了一阵骚动。

毕竟音响里面还播放着歌曲，马上就看到歌手本人，这可不是一般人能够有的体验。

“哇，任飞扬，任朵朵，任展鹏来了，网络上号称是旋风三人组，大明星来了，好想上去要签名啊。”

“我也好想去要签名，可惜那是总裁的老公，为了我的饭碗着想，我觉得还是谨慎点更好。”

“任大明星最近是一有时间就来公司接总裁下班，早上也是一起来上班的，看来这夫妻感情很好啊。”

“哎，我仿佛看到了漫天飞舞的狗粮啊。”

“……”

任飞扬这一拖二的三人组，在公司回头率不低。

整个公司不少人好奇的看着这旋风三人组，不过知道他们是来接总裁下班的。

倒也没有人上前要签名什么的，不是不想，而是不敢。

任飞扬带着朵朵和鹏鹏一路畅通无阻的到了慕容飘雪的办公室。

“麻麻，爸爸来接你下班啦，赶紧收拾一下我们回家吧。”

慕容飘雪一个人在办公室里面，看样子是在测算什么。

“在忙什么呢，看你好像遇到了问题。”

任飞扬现在已经能够以一种平和的心态和慕容飘雪聊天了，所以问出这个问题倒是没有一点的违和感。

“我在测算如果按照小说原著党心中理想的演员阵容来拍摄《射雕英雄传》到底需要投入多少资金。”

显然计算出来的结果并不是那么好，这才是慕容飘雪揪心的根源。

“小说原著党们的意见只是一个参考，咱们这边还是要根据试镜情况，演技，片酬等因素综合考虑，毕竟除了原著党以外，其他没有看过小说的观众也很重要，所以尽量是选择最合适的。”

任飞扬想了想，说出了自己的看法。

“嗯，其实我也是这么想的，到时候这边海选演员的时候，你也帮着把把关。”

慕容飘雪其实到现在都不相信任飞扬真的会导演技能。

“那是当然，我可是总导演，我要对整部电视剧的质量负责的。”

嗯，总导演就是统筹全局的，倒是不需要多少导演的实际技能。

慕容飘雪是这样理解任飞扬口中这个总导演的。

慕容飘雪直到现在也不相信任飞扬真的具备导演技能。

“另外我想还是引入几位外部投资人，这样可以最大程度的分散风险，你觉得怎么样？”

慕容飘雪知道任飞扬对资本并没有什么好印象，她这是在询问任飞扬的意思。

在慕容飘雪的潜意识里面，她现在是越来越在乎任飞扬的意见了。

“可以，但是要严格的限制引入资本的规模。

千万不能被他们掌握了大部分的话语权，要不然这些人贸贸然的塞些乱七八糟的人进来就麻烦了。

很多时候毁掉一个剧组心血的，往往就是那么一两个人，所以这事情一定要慎重。”

任飞扬觉得这个事情再怎么重视都不为过。

毕竟现在藏在暗中想搞他的人可不少，防不胜防。

说不准那些人就会用这样的手段。

“哎呀，麻麻下班啦，怎么你们还在讨论工作呀。”

朵朵看着自己爸爸和麻麻一问一答，完全忽略他们两个小家伙，顿时有些不高兴了。

“好了，麻麻知道了，这就下班了。朵朵的歌都进入排行榜了，我闺女真厉害。”

“还有我和老爹的也进入排行榜了，而且排名并不比任朵朵差多少。”

鹏鹏一本正经的补充道，显然是在提醒他老娘一件很重要的事情。

“行了，我儿子和儿子他爹也厉害，这种行了吧？”

慕容飘雪只好再来一次无差别的夸奖。

朵朵嘀咕道，“麻麻，你儿子他爹是不是就是你老公啊。”

慕容飘雪伸出手指在朵朵的额头上点了一下，“你个小丫头知道什么是老公吗？也不知道在哪里学来的这些东西，你老娘我可没教你。”

朵朵这时候很认真的回答道，“跟着小姨看电视学到的呀，电视里面的套路跟爸爸追麻麻的套路一样呢。”

慕容飘雪眼睛直接看向任飞扬，任飞扬直接否认，“我不看言情剧，从来不看，我可以保证。”

任飞扬就差直接发誓了，这时候好闺女再度神补刀，“嗯，那爸爸是从哪里学来的呢，书上吗？”

任飞扬有些佩服小丫头的脑回路了，他不想在这个问题上继续纠缠，于是直接强行转换话题。

“还有事没有，下班吧！”

慕容飘雪想了想，好像没什么很重要的事情了，“走吧，下班！”

世外桃源运营中心。

古德辉办公室。

一个谁都想不到的人出现在这里。

这个人便是韩双双。

古德辉和韩双双两人看对眼了。

他们的地下恋情已经持续了一段时间了。

只不过谁都没有发现而已。

古德辉看到韩双双，本能的起身往办公室外面左右看了看，然后关上办公室门。

“双双，你怎么来了，我给你说了要加班啊，明天世外桃源正式上线试运营，我这边要做的准备工作真是不少。”

韩双双倒是比古德辉要坦然很多。

“你怕什么，任总都鼓励办公室恋情，你是没看到任总一天和楼下的慕容总裁，那叫一个甜蜜，两个公司简直就成了他们的大型撒狗粮现场。”

韩双双说这话的时候是满脸的羡慕嫉妒恨，似乎是所有的女人都希望被这样宠着。

古德辉一看韩双双满脸的羡慕，急忙摆手，“我可跟你说好了，咱没有任总那么有才华，也想不出那么花样，更是没有那个高超的厨艺，你要是按照任总的那个标准要求我，还不如杀了我来得痛快呢。”

----------------------------------------

第246章 粉丝基地，世外桃源

第246章 粉丝基地，世外桃源

古德辉一想到任飞扬那层出不穷的招数，就有些咂舌。

基本上每一招都能够击中女人内心最柔软的地方。

那是多少女人梦幻般的恋爱明现场啊。

比如当场写一首深情款款的情歌，然后当着所有人的面唱出来，当众表白。

再比如准备一桌丰盛的晚餐，时不时再开发些点心。

十个女人九个吃货，没几个挡得住。

当然上下班接送，这个好像难度不高，古德辉想了想，没准自己可以试试。

再想想任飞扬是搞创作的，没准高水平的情诗也是信手拈来。

自己和任飞扬在这方面做对比，那就是一个渣啊。

韩双双走到古德辉的身边，“看把你吓得，我要是追求这些，当初不直接找任总，还能看上你。”

说到这里，古德辉松了口气，“呵呵，你找任总估计还真是没戏，人家慕容总裁五年前就先下手为强，孩子都有了，能够在五年前就压中这只潜力股，这真不是一般人能够做到的。”

“不说任总了，说说你们这个世外桃源项目，你也过来折腾这么久了，听说是任总对这个项目寄予厚望。”

韩双双顺势就坐在了古德辉老板椅的把手上，眼睛看向电脑屏幕。

韩双双身上名贵的香水味侵入古德辉的鼻腔，顿时让他心神有些荡漾。

“双双，这里是办公室，咱们要不要还是注意点影响啊。”

古德辉这是典型的得了便宜还卖乖。

“那你倒是给我起开呀，一点眼力见都没有——”

古德辉条件反射般站起来，陪着笑脸，“得咧，双双大人，你坐，我站着。”

韩双双一点不客气的坐下，“说说看，你们这个世外桃源项目都有些什么，我之前听任总提过一嘴，说是在这个上面有大布局，后期一旦完成，能够极大的提高公司的创收能力。”

古德辉打开世外桃源的网站后台，“远大布局我不是很清楚，但是就目前马上要上线这部分功能来看，这是一个专门为公司的艺人们的粉丝打造的活动基地。”

古德辉的鼠标在屏幕上移动，然后给韩双双解释道，“我敢肯定，这在全世界都是独一份的，有了这个粉丝基地，你们这边的艺人就有了一个和粉丝们沟通的平台了，而且私密性非常高，最主要的是所有粉丝必须是实名制的，而且对注册年龄做出了要求，必须是年满十六周岁以上。”

任飞扬对于粉丝年龄这个事情还是看得很重，他其实是不希望那些年幼的少年追星的。

“再看这里，除了论坛之外，还有一套严格的粉丝评级系统，粉丝参与各种推广活动，就能够获得积分，积分可以抵扣歌曲下载的费用，可以用来在葡萄视频上看电视电影，也就说积分可以当钱花。”

古德辉说到这里，韩双双插嘴道，“这不是之前互联网运营的升级版本吗，之前是利用大咖，然后他们传达给自己的粉丝，现在相当于任总直接干掉了中间商，让每个粉丝都参与进来。

也就是说粉丝们在花钱下载歌曲支持的同时，也可以参与推广赚钱，这就形成了一个良性循环。”

古德辉在一旁拍手道，“对，就是这个逻辑，任总真是一个鬼才，之前蓝天数字科技解散的时候，任总说给我一个2.0版本玩玩，我还有些疑惑，现在总算是看懂了。一旦我们这套体系成功的运转起来，我敢说整个娱乐圈我们的粉丝粘性是最高的。”

韩双双顿时也来了兴趣，葡萄视频有她的股份，现在这个平台也是接入了葡萄视频的。

“具体给我说说粉丝都可以从哪些方面参与进来，我看看能不能再给你们一些意见和建议。”

古德辉想了想，任飞扬这边都已经找了一部分人测试了，显然也不是什么商业机密，就耐心的解说起来。

“首先，用户可以对网站上已经注册的作品进行评分，这些作品可以是来自麒麟文化的歌曲，可以是来自葡萄视频的短视频，中视频，长视频，可以是来自轩辕中文网的小说等等。

目前的规则是粉丝打分会和观看或者收听这个作品的时间挂钩，鼓励先看作品再评分，每个评分会获得5个信用分。”

“其次，用户对作品的每一次转发可以获得10个信用分，这是鼓励用户对作品进行转发。”

“然后，用户对作品进行一对一推荐，每次给50个信用分，并且对方点击了推荐的作品，再奖励50个信用分。”

“最后，每个用户分享出去的链接还可以二次积分，也就是到二级，比如我分享给你，我这边得到了100个积分，如果你再分享给别人又得到100个积分，我还可以拿到10个积分的奖励。”

韩双双点了点头，目前看来，这个积分体系已经能够很好的激发用户去帮忙推荐作品了。

“你们目前数据打通哪些渠道了？”

“任总亲自去谈的，头条，微博，几个主流的直播平台都打通了，可以直接实现跳转，天籁音乐网也打通了，估计明天任总会去和寰宇在线音乐谈判，如果再能够和他们把数据打通，那就牛逼了。”

现在古德辉是对任飞扬佩服得五体投地了。

其实任飞扬没告诉他的是，这是在打造一个私域流量生态体系，一旦基础的用户层完成搭建。

以后想在这上面玩其他的就轻松多了。

比如购物网站，再比如开发IP周边产品，开发明星品牌周边产品等等。

这是任飞扬未来大战略的基石。

明星打造的最高境界，就是将明星打造成一个无可替代的品牌，这样明星的价值才能在年老色衰之后得到延续。

不管是男明星还是女明星，都遵循这个规律。

这是明星的最高阶玩法，地球上的华语乐坛敢说把自己玩成品牌的娱乐圈明星甚至都没有，体育圈倒是有——李宁，还有国外的乔丹等。

另外欧美的一些大牌明星也是做到了。

所以这是有成功的先例的，既然现在开了挂，任飞扬当然想做些不一样的尝试出来。

这是任飞扬目前最大的布局，这个布局他谁都没有告诉，因为现在只是在打基础。

他必须依靠旗下的明星，牢牢的锁住一批用户，将来慢慢展开其他布局。

“有粉丝尊称吗，就是游戏里面那种，比如什么青铜，王者什么的。”

韩双双继续问道。

“当然，不仅有粉丝尊称，每个用户自己的后台就像是一个自己的领地一样，可以自己建房子，自己种菜，自己修路等等，然后多个粉丝可以联合起来建立一个小镇，更多的聚集起来就是城市了，总之这绝对是一个休闲放松的好地方。”

这些都是增加用户粘性的布局，古德辉都有些佩服任飞扬是怎么想到的。

----------------------------------------

第247章 朵朵和鹏鹏现阶段的使命

第247章 朵朵和鹏鹏现阶段的使命

古德辉现在甚至可以大胆的做出判断，在他们这里待过的用户，久而久之就会逐渐抛弃其他网站。

因为随着这个网站功能的逐步完善，这里可以听歌，可以看电视，看电影，可以看小说，还可以和朋友聊天打屁等等。

这就像是一个集合了当今各种娱乐圈玩法的超级市场。

古德辉一边说着，一边把粉丝尊称的称号文件调出来，“你看看，这就是粉丝称号，有三套，用户可根据自己的喜好选定，后面还可以有自定义设置，用户自己设定粉丝尊称。”

韩双双的目光跟着鼠标移动，现在她对这个网站也是有了更深的认识。

“我现在有些期待这个世外桃源上线了，真的是跟名字一点不差，就像是为粉丝们打造的一个世外桃源。”

一番了解之后，韩双双对这个世外桃源也是充满了期待。

同时她的心中对任飞扬是越发的佩服起来，也坚定了跟着任飞扬一直走下去的决心。

在韩双双看来，不是每个人都适合创业的，如果能够跟着一个好老板一直走下去，也不失为一条明路。

从目前的这些配置来看，很明显任飞扬就是这样的一个好老板。

“还有什么是我能够帮上忙的，我来帮你一起搞吧。”

接着两人就进入了甜蜜的加班中。

不过古德辉和韩双双能够走到一起，估计会惊掉很多人的下巴吧。

看两人目前这个状况，估计恋情很快就要公开了。

任飞扬这边。

晚饭过后，任飞扬一家难得的到了下面的小区散步。

朵朵和鹏鹏一前一后的奔跑着，像两只撒欢的可爱小狗狗一般。

不过朵朵和鹏鹏要是知道他们老爹是这样形容他们的，估计得急。

“看看两个孩子玩得多开心，任飞扬，谢谢你！谢谢你让这个家终于是成为了一个家。”

慕容飘雪看着任飞扬说道。

变得越来越柔软的慕容飘雪真是让任飞扬有些不适应，尤其是现在这样的。

“你谢我干什么，我是孩子他爹，让他们感受到家的温暖，这不是我应该做的吗。”

慕容飘雪满怀期待的看着任飞扬的脸说道，“仅仅是如此？”

如果是以前，任飞扬铁定是不敢和慕容飘雪对视的。

可是现在不一样了，这家伙已经感觉到慕容飘雪的心在融化，两人感情正在迅速升温，时不时口花花两句也是可以的了。

任飞扬丝毫不回避慕容飘雪那含情脉脉的眼神，“当然，如果能够和孩子他妈白头偕老就更好了……”

两人四目相对，爱情的火花在两人之间迸射。

“爸爸，麻麻，你们快点呀，都掉队啦！”

朵朵的声音恰到好处的打断了正在调情的两人。

“这个倒霉孩子，一点眼力劲都没有。”

任飞扬心中狠狠的打了朵朵的小屁屁。

“来啦，来啦，你们慢点跑，别摔着。”

慕容飘雪感觉脸上有些发热，为掩饰自己尴尬，对着朵朵喊道。

朵朵和鹏鹏闻言停下来，等着慕容飘雪和任飞扬赶上来。

一会儿功夫，两个小家伙已经是满头大汗。

慕容飘雪和任飞扬一人一条儿童毛巾，一人伺候一个，“看看你们额头上的汗水，尤其是朵朵，就像是脱了缰绳的小野马一般。”

“那爸爸你就是大野马啦，咯咯咯——”

朵朵欢快的笑道。

鹏鹏一本正经的说道，“爷爷常说，饭后跑一跑，有助于身体健康。”

任飞扬手拍额头，满脑门子黑线，“你确定你爷爷不是说的饭后走一走，活到九十九？”

被老爹揭穿，鹏鹏脸不红心不跳，“是吗，那有可能是我记错了，一会儿我问问爷爷。”

“爸爸，爷爷奶奶在那里呢，我想过去找爷爷奶奶玩。”

朵朵小眼睛果然是厉害，晚上光线不是那么好，都看到了远处的爷爷奶奶，并且一眼认出来了。

“去吧，去吧，慢点跑！”

任飞扬现在巴不得打发了两个倒霉孩子，和孩子他妈增进增进感情呢。

看着两个孩子一路跑到爷爷奶奶那里，任飞扬和慕容飘雪继续散步。

“关于引进资金拍摄电视剧，你这边有什么想法吗？”

慕容飘雪问道。

其实不用问，慕容飘雪都知道任飞扬肯定是有自己的打算的。

毕竟任飞扬一直就在为这个做准备呢。

“我的想法有些离经叛道，还是你先说说你的吧，如果我没猜错，你还是想找你三哥入一份股吧？”

慕容飘雪点了点头，“嗯，相对于找其他的陌生人，至少我三哥这个人我还是比较了解的，也能够把握得住，最重要的还是肥水不流外人田吧。”

慕容飘雪很坦诚，其实她也没想在这一点上对任飞扬有所隐瞒，因为也瞒不住。

人总归还是要活在一个人情社会中。

任飞扬点了点头，“投资份额可以给，但是不能超过10%，而且你要跟他说清楚，我是总导演，剧组里面一切我说了算，最好不要给我摆什么投资商的臭架子，不然一拍两散就不好了。”

引入外部投资，最害怕的就是跟着资金进来一些乱七八糟的人。

最后一着不慎满盘皆输，所有人的努力都化为泡影。

任飞扬的事业现在刚刚起步，他是绝对不能有这么重大的失误的。

“你放心，这一点我会跟他说清楚的。”

得到任飞扬的同意，慕容飘雪明显是松了一口气。

“你很怕我不同意吗，大姐，你才是这部剧的主要投资方啊，你要有自己的主见。”

任飞扬有些无语的说道，都说恋爱中的女人智商为零，看来霸道总裁也不能免俗啊。

“滚，谁是你大姐，任飞扬你飘了！”

慕容飘雪直接一巴掌拍任飞扬身上，那样子像极了一对打情骂俏的情侣。

不远处朵朵拉着自己的奶奶问道，“奶奶，爸爸妈妈是在谈恋爱吗？”

周晓茹看着无比般配的儿子和儿媳妇，眼中也是闪过一丝欣慰，“对呀，你妈妈和爸爸在增进感情呢。”

小朵朵和小鹏鹏的早熟，周晓茹已经见怪不怪了，所以直接就是有话直说，也不用藏着掖着。

更不用担心带坏了孩子。

现在这两个小家伙带坏别人倒是没问题，谁想带坏他们两个，还真得有点水平才行。

一旁的鹏鹏有些感慨的跟自己的爷爷诉苦，“爷爷，是不是再有十多天就要上学了呀，可是鹏鹏真不想去学校啊。”

任振坤一边走着，一边说道了，“鹏鹏啊，人这一生每一个阶段都有自己特定的使命要去完成，比如你爸爸和你妈妈，他们现阶段的使命就是赚钱养家，而你和朵朵两个小朋友的使命呢，就是好好学习，长大了做一个对社会有用的人。”

鹏鹏似懂非懂的点了点头，“那好吧，看来这一关是必须得去闯了。”

----------------------------------------

第248章 放下分歧，走向合作

第248章 放下分歧，走向合作

又是新的一天开始了。

任飞扬直接到了柳御城的寰宇在线音乐总部。

情敌相见，自然是一番龙争虎斗。

“任总，你可是稀客。”

柳御城脸上挂着礼节性的笑容。

“柳总，你这里可是大庙，没点实力我这还真是不敢贸然上门来拜访，我知道你们这些大家族子弟都讲究一个实力的对等。”

任飞扬和柳御城两只手第一次握在了一起。

“任总，请坐，喝点什么，我酒柜里面的随便选。”

柳御城指着自己那满满的一酒柜名贵好酒，浑身上下都散发着有钱人的气息。

任飞扬只是随意的那么看了一眼，就收回了目光。

他摇了摇头，说道，“如果可以有的话，还是给我一杯白开水就好，柳总的好酒我可没那个福分享受，也怕浪费你的好酒。”

柳御城并不说话，而是自顾自的走到酒柜前，拿出两个高脚杯，打开了一瓶红酒，倒了两杯。

一杯端过来递给了任飞扬，“要是三个月前，你任飞扬连进这间办公室的机会都不会有，我甚至是不屑于看你一眼，当年要不是有慕容家的人拦着，五年前你就已经沉尸江底了。”

这一茬任飞扬还是第一次听到，原来在他看不见的地方，其实已经算是和柳御城交过手了。

当然也许算不上交手。

任飞扬抿了一口杯中的红酒，“看来我很幸运，竟然能够活到今天，我想应该不是你柳总大发善心，手下留情。”

柳御城不置可否，“不管是不是幸运吧，其实我很好奇的是你为何沉寂了五年，却能在短短的三个多月走到现在这一步，你是怎么做到的？跟你的小说里面写的一样，打通了任督二脉，开悟了？”

任飞扬面带微笑，耸了耸肩说道，“柳总应该听过一个词叫做厚积薄发，我想我就是属于这种人吧。”

柳御城明显是不相信任飞扬的这句鬼话，不过他也不再追问，“也许吧，不管怎么说，你现在有了和我对话的资格，说说你的来意吧。”

任飞扬身体稍微坐正了一点，脸上的微笑也有所收敛，“我今天来自然是来谈合作的，我想让我的作品在寰宇在线音乐全网上架，至于分成我要六四分成，我不要你们网站的任何推荐。”

柳御城听到任飞扬开口就要六四分成，顿时脸色微变，缓缓说道，“六四分成是我给蓝山娱乐和天峰传媒的分成比例。

你认为你刚成立不到一星期的麒麟文化，具备和两大巨头平起平坐的实力？

我这边要是给了你这样的条件，蓝山娱乐和天峰传媒可不会同意。”

柳御城虽然知道很难改变任飞扬的这个分成比例，可是也不想这么轻易的给了任飞扬。

他更想知道任飞扬的底气何来。

“实力不实力的先不说，你之前已经说了我具备和你对话的资格，这就足够了。

我的作品现在整个华语乐坛最卖座的，这一点你得认。

对我们双方而言，这是一单双赢的机会，你必须要清楚这一点。”

任飞扬现在可不想讲什么狗屁的实力，他现在最紧要的是赚钱壮大己身。

柳御城往沙发上一靠，有些戏谑的看着任飞扬。

“你这样短期大规模的产出，我就想知道你还能维持多久，江郎都有才尽的一天，我不信你任飞扬就没有。

任飞扬你这是在寅吃卯粮，游戏不是你这么玩的，细水长流才是王道。”

任飞扬一口气交易出去几十首歌的消息，柳御城已经知道了。

其实柳御城更想知道的是，任飞扬这样疯狂套现，拿着这些钱去干嘛了。

别人不知道，他可是大概估算了任飞扬最近光是卖断歌曲版权就收入了几个亿。

有了这么多的钱，他完全没必要再这样急功近利了。

潜意识里面，柳御城觉得任飞扬肯定有更大的布局。

他将任飞扬视为自己的对手，当然不希望自己的对手这样快速成长起来。

同时更希望对手的一切都在自己的掌控中。

“细水长流对你们这些大家族来说是王道，可是对我来说就不一定了。

周围都是豺狼虎豹，我这边随时都面临生存危机，各个行业的既得利益者都将我任飞扬看成是入侵者。

要想从他们的虎口中夺食，我只能逼着自己快速成长。”

任飞扬的脸上浮现出狠辣的神情。

“你不与他们争不就行了，退一步海阔天空，这么简单的道理你不懂？”

柳御城脸上有些嘲讽的说道。

“柳总说笑了吧，你想想之前我们之间的争斗，我退了不止一步吧，可是也没见你柳总就让我海阔天空了，反倒是你们变本加厉，步步紧逼。

你们这些既得利益者一边在对人赶尽杀绝的同时，还劝我们退一步海阔天空，不合适吧？”

任飞扬脸上同样是出现嘲讽的神色，他曾经对这些人抱过幻想，可是后来证明那只是幻想罢了。

对于柳御城这样的人来说，你只能用实力，用拳头去和他们对话，争夺生存空间。

“我们这些家族用了几辈人才打拼下来的江山，岂会轻易地让你们这些逆袭的草根夺了去，你们是争夺生存空间，我们保卫自己的胜利果实，说不上什么合适不合适的。”

任飞扬耸了耸肩，“你看看，站在我们各自的立场，大家都没有错，所以各凭本事呗。但是我觉得我们这一代人要做的不应该只是守住祖辈留下来的一亩三分地，我们更应该向外部扩张，争夺更大的生存空间。”

柳御城脸上难得地露出了笑容，“你说的没错，这就是我目前正在做的事情，你也看到了，目前我这边的进度并不慢。”

终于将柳御城引到自己的赛道，任飞扬嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，“可是少了优秀的作品支持，你的这一切都是徒然的，甚至有可能被一些不了解内情的人破口大骂。”

柳御城若有所思的点了点头，之前可不就是被骂了嘛。

“我这里需要优秀作品是不假，可是你任飞扬的作品也就未必可以和优秀作品画等号。”

“至少目前已经发布的作品暂时都可以，爽快点给个痛快话，六四分成行不行？”

任飞扬直接逼着柳御城表态。

柳御城双手一摊，“你任总都已经说到这个份上了，我还有的选吗？毕竟这确实一单不错的生意。”

任飞扬闻言，心中的一块大石落地，“那我们这就签合同？我都将合同带来了。”

柳御城看着任飞燕脸上有些嘚瑟的表情，真想上去拍上两巴掌，“合同都准备好了，看来任总是早已经认定我会同意？”

任飞扬一脸的自信，“这是一单双赢的生意，我觉得柳总没有拒绝我的道理，所以自然就多做了一些准备。”

柳御城也不再端着，扬了扬手中的酒杯，“和聪明人合作就是高效率，祝我们合作愉快！”

----------------------------------------

第249章 新品发布，群魔乱舞

第249章 新品发布，群魔乱舞

接下来的合同签订就变得无比顺利。

打通了寰宇在线音乐这边的渠道，任飞扬公司旗下的歌曲就不再局限于只能首发在天籁音乐网了。

其他的迅腾音乐，酷我音乐等平台也可以下载了，这样就进一步降低了用户下载的阻碍。

毕竟迅腾音乐，酷我音乐这些平台能够生存下来，肯定是有一批不愿意挪窝的老用户的。

而且从从经济的角度来看，同时在两家音乐网站充会员是一种资源的浪费。

任飞扬放下分歧，选择和柳御城再次走向合作，这为下一步的计划奠定了坚实的基础。

毕竟要想真的打破三星娱乐和杰尼斯事务所对榜单曝光资源的垄断，只靠着天籁音乐网的那些用户是远远不够的。

哪怕是天籁音乐网最近用户增长迅速，可依然和迅腾这样的头部平台有很大的差距。

曾经任飞扬也很气愤的想过未来有一天让迅腾音乐为他们的傲慢后悔，不过现在看来赚钱似乎比斗气更加重要。

只有你的实力变得足够强大，才有人真正重视你说的话。

上午十点。

麒麟文化这边同时发布了五首新歌。

欧阳菲菲的《爱江山更爱美人》

洛天妃的《至少还有你》

慕容飘絮的《旧梦一场》

SHE的《恋人未满》

小虎队的《爱》

五首歌一发布，王科那边马上无缝连接，开始全网推广。

与此同时，韩双双和冷梦彤这边也开始在之前建立的粉丝群里面试探性的推广世外桃源这个粉丝基地。

这些粉丝群里面的粉丝都是忠诚度比较高的。

尤其是洛天妃和欧阳菲菲两位出道时间较长的艺人，她们的粉丝粘性都相对较高。

欧阳菲菲的歌曲一发布。

韩双双这边也同步行动了。

“欧阳菲菲现在一共有多少个粉丝群？”

韩双双看着一众粉丝群管理问道。

“韩总，目前公司这边负责管理的5000人的超级群有十个，都加满了。”

有人马上回答道。

“好，就以这10个5000人的超级群为基础，将他们导到世外桃源那边去，你们马上开始在各个群里面发布消息，将大本营挪到世外桃源去。”

随着韩双双的一声令下，这些粉丝群管理都开始在群里面发布消息，同时也发布群公告。

并且发出限时解散粉丝群的通知。

消息一发出，群里面顿时就炸锅了。

“怎么回事，世外桃源是个什么鬼，为什么要解散粉丝群？”

“世外桃源是麒麟文化旗下公司开发的一个粉丝活动的社交网站，以后所有的粉丝将会在世外桃源聚集，并且网站需要实名注册，更多惊喜需要大家去发掘。”

“刚刚怀着猎奇的心理去世外桃源注册了，很有意思的一家网站，关键的是我们可以给在上面注册过信息的歌曲进行打分了。”

“我已经去测试过了，确实是一家很好的网站，我决定以后在那里建立基地了，看网站的框架功能，以后会是一家综合性的网站。”

“……”

世外桃源的上线很低调，任飞扬甚至都没有怎么推广，就这么悄悄的上线了。

麒麟文化这边的五首歌全网发布的动静不小，并且经历一轮全网的推荐以后，下载量开始飙升，更想数据都在快速增长。

蓝山娱乐和天峰传媒一看任飞扬这边一次发布了五首，也干脆直接推翻原计划，同时将五首歌一起发布了。

港岛那边的黄梓琪和霍东强稍后得到消息，也是二话没说，直接将自己手上的所有作品全都发布出来。

柳御城这边也是直接将各家网站的推荐位都用上，开始滚动推荐各家的新歌。

这一番操作以后，顿时整个榜单上开始有了些神仙打架的意思。

尤其是现在一股脑的出现了几十首质量都不算差的歌曲。

接着就是全网的软文推荐，片段传播，视频传播，各种转发推荐。

一轮轮的宣传推广直接铺开，效果也是立竿见影的，这些歌曲的某些片段开始迅速被大众所熟知。

“……

人生短短几个秋啊

不醉不罢休

东边我的美人哪

西边黄河流

来呀来个酒啊

不醉不罢休

愁情烦事别放心头

……”

欧阳菲菲的声音大气磅礴，继《爱不释手》之后又是一首神作横扫全网。

尽管这一次同时发布的歌曲很多，但是欧阳菲菲的这样一首《爱江山更爱美人》依然是强势杀出重围。

不仅是欧阳菲菲这边，麒麟文化的其他歌手的作品，洛天妃的《至少还有你》，慕容飘絮的《旧梦一场》，SHE的《恋人未满》，小虎队的《爱》同样是表现不俗。

仅仅是几个小时的时间，就已经杀入各大榜单。

特别是飙升榜，简直都要杀疯了，飙升榜因为计算规则的原因，现在已经基本上被华夏歌曲全面占领。

热歌榜，新歌榜，原创榜这三个榜单主要是看下载量，收藏量和试听数据的，华夏国发布的这些新歌排名也都在快速上涨。

照着目前的这个架势，三星娱乐和杰尼斯事务所费心费力守了半个月的榜单有可能两三天后就会直接全部沦陷。

此时整个寰宇在线音乐上的华夏网友们都沸腾了。

不少人直接在评论区喊话泡菜国网友和樱花国网友。

“@泡菜国网友，@樱花国网友，你们之前不是一直叫嚣让我们出来一战吗？现在我们出手了，看样子你们的战斗力明显不行啊，都让你们在榜单上挂了半个月了，按照现在这个趋势，两三天就就得全军覆没吧。”

“@三星娱乐，@杰尼斯事务所，之前你们不是砸钱死死地保着榜单吗？现在继续砸钱啊，你们不是钱多吗，有本事就砸钱将所有的作品都砸出去，来啊，我还真不行就你们这样的弹丸小国，竟然敢挑衅我泱泱华夏。”

“来来来，之前叫嚣的那些个网友们，都出来看看，什么叫做华夏国的好作品，都过来好好听听，我们华夏国当年就将你们打趴下，今天依然可以将你们踩在脚下。”

“之前不是有人大言不惭，说是三星娱乐和杰尼斯事务所是亚洲最大的娱乐公司吗，现在敢不敢出来一战。”

“……”

面对华夏国网友的叫骂，泡茶国和樱花国网友自然是不会坐以待毙的。

泡菜国网友。

“@华夏国网友，好歹也等到真正的站上榜单再来吧，要不然到时候打脸就不好了。”

“现在榜单上依然是我们泡菜国占据着大部分位置，华夏国网友还是不要高兴太早，谁笑到最后还不一定呢，我们泡菜国国民也不是好惹的。”

“我号召咱们的泡菜国国民全体为了荣誉而战，坚决支持三星娱乐，支持旗下的艺人及其作品。”

“三星娱乐肯定是不会就这样放任你们抢夺榜单的，你们华夏国等着我们的报复吧。”

“……”

樱花国网友那边也同样是发出了反驳的声音。

----------------------------------------

第250章 榜单上已经杀疯了

第250章 榜单上已经杀疯了

“华夏反击又怎么样，别忘了我们樱花国才是亚洲娱乐的圣地，这场胜利必然是属于我们的。”

“就是我们樱花国的杰尼斯事务所拥有着亚洲顶尖的歌手，还有着亚洲一流的音乐创作人，这一场仗我们就不可能输。”

“刚刚看了港岛那边的殿堂级歌手都出手了，这场大战其实已经是正式开场了。”

“@杰尼斯事务所，一定要加油啊，千万不要输给华夏国了，拿出你们压箱底的绝活，为了名誉而战。”

“……”

不少樱花国的网友开始在网上为自己喜欢的明星加油打气。

这场大战已经从作品层面的比拼开始，逐渐进入粉丝层面的比拼，甚至有扩张到网友之间的比拼的趋势。

网络上各个明星的粉丝群开始团结起来，为自己的明星摇旗呐喊，加油助威。

蓝山娱乐。

聂千行终于是按捺不住自己内心的悸动，来到公司的数据运营中心。

“怎么样，现在我们的五首歌排名如何？”

姜雅郡指着墙上的LED大屏幕说道，“聂总请看，现在整个榜单上都杀疯了，亚洲音乐飙升榜，亚洲音乐热歌榜这两个榜单厮杀最为激烈。

到现在为止，咱们这边五首歌，天峰传媒那边五首歌，麒麟文化五首，港岛的新亚娱乐五首，英皇娱乐五首，总共二十五首新歌全部进入榜单，而且已经占领了前面的二十五名。”

旁边的工作人员配合着将榜单调到了飙升榜和热歌榜。

“现在的排名竞争只是我们内部的竞争，可是依然是每一分钟排名都在变动，毕竟是全网推广，每时每刻都有人加入进来。”

“聂总您看，我们的五首歌暂时还是排在前面的，另外新歌榜，原创榜两个榜单的排名也在稳步前进，这些都是实打实的用户下载，没有一点水分的。”

姜雅郡这话的意思聂千行明白，以往他们发布作品以后，为了造势，都会自己投入一些资金进行下载，这就是刷单的逻辑。

毕竟一首歌如果都没有多少人下载，那么想要下载它的人也要在脑海中打个问号。

这种犹豫往往就会损失掉很多真实的下载量。

“这一次我们这边先暂时不要进行任何形式的刷单，我就想看看拼真实的数据，我们和三星娱乐他们到底有多大的差距。”

聂千行虽然一直都听任飞扬说，好的作品可以横扫一切，可是毕竟没有见到过，这一次正好有机会试试成色。

“可是据我所知，泡菜国的三星娱乐，樱花国的杰尼斯事务所，他们都分别投入了千万级的资金守护榜单了，尤其是明后天，我估计厮杀会更加惨烈。”

三星娱乐和杰尼斯事务所之前就一直在网络上发布消息，要为了捍卫自己的地位而战，而且他们表示自己绝不让出阵地。

显然大话都说出去了，无论如何也必须顶住。

虽然任飞扬的一首歌已经让他们破了功，可是他们不想让出更多的阵地。

“这一战很关键，成败在此一举啊。”

聂千行看着大屏幕上不断跳动的数据，喃喃自语。

这是一场谁都不愿意认输的战斗。

天峰传媒那边同样是一片忙碌的景象。

洪千梦也是抽时间再度亲临战场。

“怎么样，我走进这里都能够感受到浓浓的硝烟味道。”

洪千梦对着看过来的杜小雨说道。

杜小雨点了点头，“确实是这样，现在整个各个榜单都杀疯了，今天因为是我们的作品才上架，争夺更多的是在实时更新的飙升榜和热歌榜。

估计明后天就要正式向新歌榜，原创榜，风云榜这三个含金量更高的榜单发起冲击了。现在网络上已经有粉丝自发组织起来，准备明后天屠榜。”

洪千梦听到这话也是惊动异常，一双手紧紧地握成拳头。

“好，就该这样，被三星娱乐和杰尼斯事务所压着打了半个月，终于是复仇了，没想到我们两三天时间就能够看到胜利的希望，三星娱乐和杰尼斯事务所该肉疼了，毕竟投入那么多的资金守榜，结果现在发现根本无从防守。”

这段时间洪千梦同样是憋着一股气，网络上的那些怒骂她也看了不少。

虽然华语乐坛如今的颓势，不是她一手造成的，但是看着网民们怒其不争的模样，她也感受到了莫大的压力。

“宣传推广这边做得怎么样？”

眼见总裁大人终于是问到自己的领域，徐洪生急忙回答，“线上线下的推广早已经全面铺开，线上更是仿效了之前任飞扬的那种三百六十度无死角覆盖的推广，现在看来效果不错，我们的五首歌现在下载量都在稳步提升。”

洪千梦点了点头，“那是肯定的，你首先得要客户接触到这首歌，他才有可能进入下一步的试听下载，经过这样的洗脑式推广以后，原本不怎么喜欢听这种歌的人，也许在某个特定的环境下就想听这首歌了，这就是宣传的目的。”

任飞扬的这种全网覆盖式的宣传，让洪千梦想到了广告的逻辑。

这种全网宣传，不就是给自己的作品打广告吗。

都知道卖产品要打广告，可是以前大家却没有想到这样来做。

“杜总，我们这边有专门的人负责组织运营歌手的粉丝吗？”

杜小雨摇了摇头，“官方的没有，只有粉丝自发组成的后援会，不过都是些松散组织，不成体系。”

洪千梦对明后两天的屠榜大战比较关注，很明显这些粉丝才是主力军。

“想想办法，看看能不能组织一下，我感觉明天或者后天的屠榜大战肯定会很精彩。”

杜小雨赞同道，“好的，洪总，我这边马上找人行动起来。”

洪千梦继续看着大屏幕上的数据。

某一刻，洪千梦突然发问，“你们谁知道任飞扬现在在干什么，有这方面的消息吗？”

不知道为什么，洪千梦此时就想知道任飞扬在干什么，是不是也像自己一样在关注着榜单。

杜小雨试探性的说道，“没准他也在算计着争夺榜单的排名呢，要不洪总给他打个电话问问？”

洪千梦二话不说，果断拿出手机拨通了任飞扬的电话。

任飞扬在干什么呢？

任飞扬在看着世外桃源这边的公测数据，现在看来第一轮的注册人数还是相当可观的。

洛天妃和欧阳菲菲的粉丝们大部分都已经注册了，并且很快成立洛天妃粉丝之家社区，以及欧阳菲菲粉丝之家社区。

作为最先受邀加入网站的这些个粉丝现在都很激动，很多人都在积极配合网站的运营人员提出一些改进的意见。

任飞扬办公室里面。

韩双双和冷梦彤都坐在任飞扬的对面。

韩双双也跟着测试了粉丝社区，她对这个粉丝社区明显是非常推崇，“任总，我觉得咱们这个粉丝社区的公测范围可以继续扩大，将公司的艺人都纳入进来，刚刚欧阳菲菲这边和粉丝在社区互动了，目前来看效果非常不错。”

冷梦彤也在一旁点头道，“是啊，任总，我觉得这以后会成为我们的杀手锏，而且我看到已经有不少粉丝对我们的各项功能展开了攻略。”

任飞扬看着两人，“也就是说，从你们的角度来看，这个网站现在可以正式运营了？”

韩双双和冷梦彤郑重的点了点头。

“那行，你们逐步推开吧，做好计划。”

这时候任飞扬的电话响了，来电显示是洪千梦。

----------------------------------------

第251章 雄狮苏醒，干不过啊

第251章 雄狮苏醒，干不过啊

电话接通，洪千梦的声音传过来。

“任飞扬，榜单上都杀疯了，你一定是坐在办公室偷偷数钱吧。”

任飞扬有些搞不懂这时候洪千梦打电话过来干什么，只能是敷衍道。

“数什么钱啊，我在这里数断了手指头，也不及你洪总财富的万分之一。”

“呵呵”电话中洪千梦传过来一声轻笑，“任总说这话虚伪了，你要是三个月前说这个话，我信。现在嘛……”

“洪总现在不是应该在公司坐镇指挥作战吗，怎么有时间给我打电话过来？”

任飞扬可不想和洪千梦东拉西扯，这个女人也不是一盏省油的灯。

“没事，我就是单纯的想要问问你任总在干什么，现在我知道答案了，挂了。”

任飞扬看着被挂断的电话，整个人都有些懵逼，“这个女人，莫名其妙！”

对面的韩双双有些不怀好意的说道，“任总，洪总这莫不是打不过你就想要用美人计直接将你收了？”

冷梦彤竟然也是煞有介事的点了点头，“我看有可能，任总你可要抗住，温柔乡历来都是英雄冢啊。”

任飞扬被两人调侃得有些哭笑不得，“两位姑奶奶，行行好，这话可千万别被朵朵和鹏鹏他妈听到，要不然我就悲剧了。”

韩双双笑道，“没看出来啊，任总你竟然还是妻管严，给我们说说中期还是晚期？”

冷梦彤也是一脸坏笑的看着任飞扬，“说说呗，任总，我这八卦之火已经熊熊燃烧了。”

“哎，不对啊，韩总，冷总，我记得你们两个以前不是这样的啊，最开始见你们的时候，都是一副高冷范，现在怎么一个个嘴越来越贫了呢。”

任飞扬这猛然想起，眼前这两人以前都是高冷的霸道总裁范，现在一个个变得这么接地气了。

韩双双一愣，随即有些不确定，“有吗，我怎么没有感觉到这样的变化。”

冷梦彤倒是点了点头，“我倒是觉得自己貌似真的改变了不少，至少微笑多了一些。”

“有，肯定有！”任飞扬无比肯定的说道，“不过这样挺好的，更加平易近人了，工作嘛，最重要的是开心，能够开开心心把工作做好了，这才是最重要的，没必要整天垮着一张脸。”

拉扯了一些闲事，韩双双再度将话题拉回正题。

“任总，接下来我们这边的工作安排是怎样的，是不是可以考虑出专辑或者安排演唱会了？”

冷梦彤听完立马摇头，“嗯，没那么快，老韩你忘了我们还有四档综艺，这里面一大堆事情等着我们呢，你还想搞演唱会，你搞一个给我看看。”

经过冷梦彤这么一提醒，韩双双顿时想起来了，“哦，对啊。这四档综艺现在怎么个情况了，只看到电视上打广告，怎么好像没什么动静啊？”

任飞扬自然是知道这里面的原因的，他这边不点头，另外的几方心中都没底，不太敢贸然开始工作，所以现在都在等她这边的动作呢。

“你们这边做好准备工作吧，应该很快就启动了。另外我们第二期的艺人培训班要继续搞起来，这些都是我们的后备人才。”

韩双双和冷梦彤两人汇报完工作以后，就直接离开了。

而任飞扬现在也终于是有时间看看榜单上的情况。

《桥边姑娘》的三个版本已经杀入新歌榜，原创榜，TOP50榜三个含金量最高的榜单的前十了。

排名最高的是朵朵的版本。

新歌榜排名第五，原创榜第六，TOP50榜第六。

至于任飞扬和任展鹏的版本则是分别在第十和第九名，吊着车尾。

距离前面的差距还很大，距离第十一名差距很小，随时都有被顶下去的危险。

再看看飙升榜和热歌榜。

这三首歌依然是榜上有名，热歌榜榜首赫然就是朵朵版本的《桥边姑娘》。

现在朵朵的歌声隐隐有全网最火的迹象，只要她发歌，就立马有很多人追逐。

听过朵朵唱歌的人，都说他的嗓子是被天使吻过的嗓子。

任飞扬和任展鹏的两个版本虽然热度不如朵朵，但是也不差，同样是榜上有名。

再看看榜单上的其他歌曲，基本上今天上午发布的二十多首歌全都榜上有名。

任飞扬脸上终于是露出了满意的笑容。

如果按照这个趋势发展下去，三星娱乐和杰尼斯事务所很快就该哭了。

事实上此时的三星娱乐和杰尼斯事务所已经意识到问题的严重性了。

两边都在紧急商讨对策。

三星娱乐这边。

朴方宇照例是开会前一通咆哮发泄情绪，然后才是挨个逼问。

“车总监，之前开会每次你都是说得头头是道，我以为你会做得很好，可是现在的结果让我很不满意，你说说接下来你准备怎么办？”

三星娱乐营销总监车再勋看着朴方宇那双仿佛是要吃人的眼睛，浑身上下冷汗直冒，“朴会长，我真的是已经尽了最大的努力了，可是您也看到了，华夏国的人口太多了，差不多是我们泡菜国人口的三十倍。

咱们整个国家才五千万，他们是十五个亿，只要他们有十分之一的人口参与进来，我们就算是举全国之力也没法抗衡啊。

再说了，我们最近这一连串的动作刺激，已经激发起了这个国家年轻人的血性了，这些人一旦联合起来，我们是干不过的。”

车再勋终于是说出了实话，他们其实都知道，之前的胜利只是一时的，一旦那个国家的人参与进来，泡菜国根本就不是对手。

之前一个个的之所以信心满满，都是因为只要公司持续投入资源，他们就有油水可捞，所以大家心气都很高。

可是现在再不说出实情不行了，朴方宇要是硬逼着他们和华夏国的整个娱乐圈抗衡，他们这些人有天大的本事也没法完成。

毕竟从人口上来说，这是近三十倍的鸿沟，可不是三倍。

弹丸小国想要去挑战那个东方大国，本就是一件非常可笑的事情。

人家要是不搭理你，你还可以蹦跶一下，一旦别人认真了，你最好还是洗洗睡吧。

这其实是车再勋最想跟朴方宇说的一句话，不过他没敢说出口。

朴方宇脸色阴沉的看着眼前的这些人，他其实就是想看看这些人一个个的能够演到什么时候。

没想到现在终于是演不下去了。

“呵呵，之前是谁说的，只要拿钱就能将华夏国的作品砸出榜单的。”

朴方宇的目光扫过在场的每一个人，目光所及，下面的人纷纷闪躲，没有人敢和他对视。

眼见没有人开口，朴方宇再次将目光转向车再勋，这个自己眼前的大红人。

殊不知此时的车再勋是多么希望朴方宇放过他。

“车总监，你来说说，接下来我们该怎么办，总不能就这样直接缴械投降吧。”

车再勋此时脑瓜子高速运转着，快速的分析着每一种成功的可能性。

“会长，要不咱们放掉二十名以后的，将资源集中投放到前面的几首歌曲上面，守住榜单前面的位置，只要守住这些位置，我们就不算输。”

----------------------------------------

第252章 山雨欲来风满楼

第252章 山雨欲来风满楼

经纪人部门总监文三路闻言眼前一亮，“没错，会长，我们现在只有集中火力，保住前面的位置，我建议重点将资源投放到崔始源和权宝儿两个人身上。

这两位艺人是目前榜单上各方面条件都是最优秀的，最主要的是他们在华夏国同样拥有不少的粉丝，能够极大的缩小我们和华夏那些歌手的差距。”

创意部总监全在心还是那么古井无波，“老规矩，我这边抓紧时间为他们两人打造更多的作品，想来华夏国那边肯定也还有后续的作品出来，我就不信我们一个上百人的团队，干不过那个任飞扬一个人。”

运营部总监李承铉，“我这边马上安排他们在华夏国各个大城市的商演。”

总算是一个个好像又有方案了，不过现在的朴方宇明显不像是之前那么好糊弄了。

之前华夏国那边上传的好歌不多，排行榜上也没有几首真正具备实力争榜的歌曲，所以朴方宇并不是很着急。

可是现在不一样了，人家明显是已经全面开战了。

这样的情况，肯定是得需要多手准备了。

“针对任飞扬的行动怎么样了，最近一点响动都没听到，这个不太对劲吧？”

朴方宇做事情从来都没有想过什么光明磊落，他要的是最终结果，至于过程那不重要。

“会长放心，我们已经接触上华夏娱乐圈的一位重量级的人物，这个人是京圈大佬，他已经答应我们近期就对任飞扬发起第二轮的攻击。”

这个事情是车再勋的手下在办，自然是车再勋汇报。

朴方宇看了眼车再勋，缓缓说道，“你们接触的那个人是京圈的蔡思年吧？”

朴方宇这话一出口，顿时让车再勋浑身上下直冒冷汗。

他身边有朴方宇安插的人。

原来他的一举一动都在朴方宇的监视下。

想到这里，车再勋整个人都不好了。

他背着朴方宇可没有少中饱私囊。

“是…是蔡思年，这个人和任飞扬有解不开的仇恨，而且这个人在京圈中很有地位。”

朴方宇收回目光，淡淡的说道，“继续催促他，我要看到这个任飞扬的后院燃起大火，这样他才不会继续跟我们添乱。”

其实在朴方宇的潜意识里面，这样的人更好的处置方法是直接杀掉。

可是对方在华夏国，而且据说任飞扬身边的保镖实力可不俗。

朴方宇这才打消了这个念头。

不过虽然不能做掉任飞扬，但是利用金钱攻势，给这个任飞扬添堵还是可以做到的。

而且华夏国历来就不缺少这样的人。

“其实我们还可以去挖这个任飞扬的丑闻，只要是明星，或多或少都会有一些丑闻，只要找到这些消息，然后利用娱乐媒体的力量，就可以毁了这个人。”

经纪人部总监文三路补充道。

“很好，这也是一条路径，不仅需要去挖掘任飞扬的丑闻，他身边所有人都找娱乐记者给我盯死了，哪怕是找不到任何消息，我也要搅得他不得安宁。”

朴方宇现在是发了狠，其实他自己都不知道为什么会对任飞扬下这样的狠手。

但是这一次朴方宇的狠手恰好是激怒了任飞扬，为他自己找来了巨大的麻烦。

任飞扬最近频繁收到不少外国人的负面情绪，尤其是泡菜国的人。

任飞扬将名字记录下来，直接找青龙去调查这些人，看看这些家伙都是谁，竟然一天天念叨他。

随着任飞扬的事业越高越大，系统的重要性越来越显现出来。

比如，任飞扬只需要查看负面情绪值，就知道背后有哪些人在搞小动作。

然后将这些人的名字交给青龙的公司，对这些人的背景展开调查。

朴方宇不知道的是，就是因为他刚才对任飞扬发出的滔天恨意，彻底的暴露了他自己。

因为痛恨任飞扬这个人而暴露自己的人当然不只是朴方宇，山本一木同样也是这样。

表面上云淡风轻的山本一木，实际上内心对任飞扬已经是恨得要死。

山本一木甚至想到用黑暗势力直接将任飞扬绑到樱花国，专门为他们公司搞创作。

杰尼斯事务所并不是一家单纯的娱乐公司，他的背景非常复杂。

大股东之一就是樱花国最大的社团组织三*口*组。

所以对于山本一木来说，既然正面对抗干不过，那就用黑暗的力量来赢得胜利。

不过表面上，山本一木还是要做足文章。

所以他这边同样是召集了公司的一干高层开会。

同样的，面对华夏人口数量这个巨大的鸿沟，再好的办法都是无用的。

最后一番商量，基本上也是集中优势兵力，守住最重要的据点。

杰尼斯事务所重点力捧的两个人分别是山口百惠和神田一男。

两人都是樱花国的殿堂级歌手。

如果他们两人的歌曲都守不住擂台，那么这一局樱花国就算是完败了。

很快，朴方宇和山本一木施加的压力起到了效果。

京圈中又开始有人蠢蠢欲动。

蔡思年有了三星娱乐和杰尼斯事务所两家大公司的资金支持，做起事情来自然是越发的肆无忌惮。

“蔡总，我们调查任飞扬的人有新发现了，而且还是大发现。”

蔡思年的手下无比兴奋的说道。

“什么重大发现，赶紧给我说说，我只要能够彻底搬倒任飞扬的消息。”

蔡思年的这名手下立马保证道，“蔡总放心，这个事情利用了好了，任飞扬绝对会遗臭万年。”

“赶紧说，别耍花样。”

蔡思年现在没心情陪着下面的这些人玩游戏。

“蔡总，我们查到任飞扬现在的两个小孩是非婚生的，而且现在任飞扬和他老婆慕容飘雪都还没有领证，您说这是不是一个好消息。这不仅能够彻底毁了任飞扬，甚至是连他的一家子都彻底毁了。”

“哈哈，好，真是太好了！这个消息真是太好了！”

蔡思年听到这里，直接从椅子上蹦了起来。

这个消息对他来说简直是神助攻。

“任飞扬啊任飞扬，没想到你也有今天，这一下我看看死不死。”

蔡思年马上行动起来，他已经迫不及待的想要看到任飞扬家破人亡的惨状了。

“马上联系嘉航传媒的何总和星光传媒的唐总，就说我有重要的事情要见他们。”

不过蔡思年不知道的是，他的这个举动也是彻底将他自己钉在了耻辱柱上。

他们接下来的行动的彻底的激怒了任飞扬。

----------------------------------------

第253章 战斗到底，鱼死网破

第253章 战斗到底，鱼死网破

时间又翻开一页，只是所有人都不知道的是，这一天注定是要载入华语乐坛发展史册的一天。

早上九点半。

京圈对任飞扬的新一轮攻击开始了。

因为有蔡思年的授意，嘉航传媒和星光传媒充当了排头兵的角色。

谢小玉直接在微博上发文。

“@任飞扬，重大爆料，任飞扬乃是史上最大的渣男，他的两个孩子，也就是唱《死性不改》的任朵朵和任展鹏都是非婚生的私生子。

同时任飞扬到现在都没有与慕容飘雪领证结婚，两人的关系非常复杂，另外任飞扬还与多名女子存在不正当的男女关系。

看似才华横溢的任飞扬，没想到背地里竟然是一个地地道道的渣男。其更是怂恿他名义上的女人慕容飘雪从慕容家族套出二十个亿，可谓是手段卑劣到了极致。

……”

谢小玉的这一篇微博里面真真假假，总之就是将任飞扬完全塑造成为一个大渣男的形象。

之后吴笑天也是写了一篇内容更加劲爆的博文，里面对任飞扬的指责更加露骨，可谓是压根就没把任飞扬当人看了，而且其在博文中甚至是公开的辱骂朵朵和鹏鹏是私生子，不配进入娱乐圈捞金。

谢小玉的微博一出来之后，嘉航传媒旗下的所有明星都纷纷转发，并且也都是对任飞扬展开了新一轮的口诛笔伐。

这一次这些人是站在道德的制高点，可谓是极尽之能事。

星光传媒则是以吴笑天的那篇爆料博文为主体开始大作文章。

由于这些都是商量好的行动，所以一旦发动起来，短短数十分钟之后，全网都是任飞扬一家的消息。

此时在麒麟文化办公室的任飞扬看到消息之后，彻底的怒了。

“他么的，这帮混蛋，有什么事情你他么的冲着我来啊，对两个孩子下手，你们他么的也算一个人。”

慕容飘雪直接冲进任飞扬的办公室，“走，现在马上跟我去领证。”

虽然现在领证有些欲盖弥彰的意思，但是好歹也算是补救措施之一吧。

“领证的事情先等一下，既然他们这么急着想要激怒我，那现在他们如愿了。”

任飞扬拿起电话打给了王科，“我马上给你爆料一些材料，我不管你用什么办法，总之我要看到我的爆料将其他消息全都压下去。”

对面的王科听出了任飞扬言语中的怒气，“任总你说，我这边想办法给你办。”

“第一个消息，谢小玉的前男友爆料，谢小玉涉嫌五个亿的偷税漏税，同时她还和多人存在不正当的关系。”

“第二个消息，京圈大佬蔡思年勾结泡菜国三星娱乐，樱花国杰尼斯事务所打压整个华语乐坛，同时蔡思年涉嫌巨额的贪污受贿。你这边网络爆料，我这边会向相关部门举报他们。”

“第三个消息，嘉航传媒和星光传媒旗下多名艺人涉嫌巨额的偷税漏税，证据我这边会给你。”

发出这三条指令之后，任飞扬再次向傲雪说道，“直接起诉谢小玉和吴笑天，我要这两个人这辈子别想翻身，另外凡是参与这件事情的人，都给我发起诉讼。”

任飞扬咬牙切齿的说道，“这一次老子哪怕是倾家荡产也要让这帮混蛋一个个付出代价。”

“他妈的，操蛋，这帮混蛋！”

其实这帮人说任飞扬真是没多大关系，可是关系到朵朵和鹏鹏，任飞扬是彻底的愤怒了。

慕容飘雪这时候也说到，“放心，这一次哪怕赔上我们的所有身家，我也陪你掀翻这帮人。”

“青龙，你这边马上将手中掌握的资料提交给京城的相关部门，他们要是不处理也行，我这边已经准备好全网爆料了。”

“另外，你给我跟那几家大型互联网公司的某些人打个招呼，谁要是这一次敢挡我任飞扬复仇的脚步，老子和他们不死不休。”

任飞扬自然知道某些人是有能力掌控舆论的方向的。

嘉航传媒的谢小玉及其他人此时正在享受着把任飞扬踩在脚下的喜悦。

这时候有人惊叫道，“大家快看手机，现在全网都是小玉姐的消息，说是小玉姐涉嫌巨额偷税漏税。”

听到这话，谢小玉顿时脸色苍白的瘫倒在地。

众人一看她这个表现，心中已经是有了自己的判断。

片刻之后，谢小玉连滚带爬的朝着何冰冰的办公室跑过去。

这时候又有新的爆料，“完了，公司这次算是彻底招惹上了任飞扬，咱们公司旗下几乎所有艺人都涉嫌偷税漏税，任飞扬那边直接给出了名单，甚至还有部分证据的截图。”

刚才还兴高采烈的众人，顿时一个个面如死灰。

“何总，你一定要救救我，网上爆出来的不是真的，都是任飞扬胡编乱造的。”

何冰冰此时同样是颓然的瘫倒在椅子上，刚才她已经看到了名单和证据。

公司旗下几乎所有的艺人都涉嫌偷税漏税，她这个老板肯定是难逃罪责。

“救你，我拿什么救你，现在我自己都是泥菩萨过江——自身难保了，自求多福吧。”

谢小玉此时已经完全没有了思考能力，彻底的慌了神。

何冰冰看到谢小玉这样，忍不住讥讽一句，“你不是叫嚣着要让你干爹出手吗，现在是时候了。”

“对，对，找我干爹，只有我干爹能够救我！”

谢小玉仿佛是抓住了救命稻草一般，急忙冲出了何冰冰的办公室。

殊不知国税总局京城税务分局的人已经在公司楼下等着她了。

“哎，这就是激怒了任飞扬的代价吗？”

如果可以的话，何冰冰是真的想给任飞扬说，对他出手真的不是自己的本意。

一切都只是因为人在江湖身不由己。

嘉航传媒和星光传媒两家公司陷入巨大的恐慌中。

此时蔡思年更是急得像热锅上的蚂蚁。

任飞扬举报太致命了，这是要拉着他一起陪葬的节奏啊。

蔡思年将自己所有的人脉关系都用上了以后，发现根本没有人敢伸手拉他一把，这时候蔡思年终于是有些后悔了。

最后无奈之下，蔡思年拨通了任飞扬的电话。

“任飞扬，我错了，罢手吧，以后我蔡思年再不与你为敌。”

“你错了，蔡台长，难道你以为这么大的事情就是一句你错了就可以息事宁人，你他么的玩呢。”

“任飞扬，得饶人处且饶人，你别太嚣张，搞掉我蔡思年对你没有任何好处，相反你以后彻底就和京圈对立了。”

“对立就对立，谁他么的想要下场，老子都接着，有一个算一个，谁要是认怂谁是孙子，蔡思年你下半辈子准备在大牢里面过吧。”

----------------------------------------

第254章 以彼之道，还施彼身

第254章 以彼之道，还施彼身

任飞扬疯了！

这是很多人看到任飞扬的报复的第一反应。

要知道直接实名举报这么多明星偷税漏税，这可是行业大忌，你这就是在挑战这个行业的潜规则。

洪千梦看到全网铺天盖地的消息，立马赶到天峰互联网运营公司。

直接冲进王科办公室。

“王科，你在干什么，任飞扬疯了，你也跟着一起疯吗？”

王科装出一副很无辜的样子，“洪总这话怎么说的，我什么都没做啊。”

现在的王科将互联网这一套可是摸得门清。

像这种见不得光的交易，他有至少一百种方式不会被人抓住把柄。

洪千梦看着王科这样子，简直是气不打一处来。

“王总，不管这个事情是不是从你这里漏出去的，我警告你，做任何事情之前，你最好还是与我商量一下，毕竟我才是这家公司的大股东。”

王科点了点头，“哦，原来洪总今天来是给我立规矩来了，那么说之前的那些承诺也不算了？”

洪千梦眼中闪烁着危险的光芒，她是一个控制欲很强的人，不喜欢这种不受自己控制的人。

“那就要看王总你的表现了，如果你的表现不能让我满意，那只能请你走人，我想这个世界缺了谁都照样转，没有谁是不可缺少的。”

此时的王科隐隐有些后悔了，果然想要再找到一个任飞扬那样的好老板真是太难了。

现在的他不想去取悦谁，更不想去巴结奉承谁，可是连他自己都不知道这样的思想是很危险。

尤其是在天峰传媒这种讲究拉山头，分派系的大公司里面。

“行了，洪总的意思我明白了，您请回吧。对了，记得把这次的推广费用让财务打过来，我的弟兄们这些天没日没夜的干，我要用这些钱发工资。”

王科虽然很清楚的知道自己不应该去试探洪千梦的底线，可是话一出口，就变成了作死现场。

洪千梦冷冷的看着王科，她想看看眼前这个人到底有多大胆子，敢这么跟他说话。

片刻之后，洪千梦转身愤然离开。

走出办公室的那一刻，洪千梦怒不可遏，“马上联系猎头，我必须要换掉这个王科，太可恨了。”

将洪千梦赶出了办公室，王科给任飞扬发了信息。

“任总，接下来只能看你自己了，我这边洪千梦插手了。”

京城那边有关部门接到举报之后，并没有马上行动，用官方的话说，正在核实情况。

其实很多时候，真相大家都懂。

无非就是有人在背后阻挠，给某些相关的人时间毁灭证据。

谢小玉最终还是化妆逃出了嘉航传媒。

逃过一劫的谢小玉直接奔着自己的干爹而去。

她不知道是，自打她上车那一刻起，就一直有双眼睛盯着她。

谢小玉打车到了一处高档别墅区。

然后让司机直接开进去，在一幢西式风格的别墅前停下。

别墅里面人不少。

而且大部分都是谢小玉认识的人。

比如环球音乐的那个戴英华，京城卫视的蔡思年，嘉航传媒的其他几位艺人。

还有星光传媒的唐艳艳及吴笑天等等。

甚至编剧苟六六和大导演黄小刚也在这里

谢小玉直接对着主位上的中年男子哭道，“干爹，这一次你一定要帮我，那个任飞扬太可恶了。”

中年男子抬手指了一个位置，“小玉，先坐下，别慌张，天塌不下来。”

眼见所有人都到齐了，中年男子缓缓说道，“怎么惹上这个任飞扬的，我现在已经不想追究了，既然这个人向我们开火了，那我们就要让他知道知道我们的能量。”

他们这个圈子里面大佬不少，可是大多数时候大家都是隐藏在幕后，平时遇到事情的时候，也都是找一个人出来解决就行了。

因为他们的手中的能量不是一般人可以抗衡的。

也正是因为有着强大的背景，蔡思年才敢肆无忌惮的搞任飞扬。

而任飞扬直接从情绪值列表里面翻出了蔡思年的名字，并且判断肯定是这个老家伙在背后搞鬼。

这一点连蔡思年自己现在都没有搞明白。

“老蔡，你给任飞扬打电话，我亲自跟他说。”

蔡思年拿出电话打了过去，不过刚接通就被挂了。

接着打，通了，还是被挂断。

再打，再挂断

……

蔡思年有些无奈的看着中年人。

“换个电话打——”

这一次电话通了，而且没被挂断。

“谁——”

任飞扬的声音从电话中传出，冰冷且毫无感情，哪怕是隔着千里，在场的人也都是真真切切的感受到了任飞扬的愤怒与杀机。

“我，蔡思年，你先别挂电话，有人想和你谈谈。”

蔡思年担心任飞扬挂断电话，急忙说道。

“有什么话赶紧说，你们手眼通天啊，现在还能给我打电话过来。既然上面不管你们，那我准备再多爆一些猛料出。

好歹也让吃瓜群众多些谈资，不能老是拿我任飞扬那点破事来聊，最好是大家都出来献献丑，这样世界就和平了。

还有就是，我想看看那些庇护你们的老鼠们有多大的胆子，他们能庇护你们到何时。”

任飞扬这话一出口，在场的众人每个人脸上都露出了怒容。

“来自蔡思年的负面情绪值+999”

“来自戴英华的负面情绪值+999”

“来自谢小玉的负面情绪值+999”

“来自吴笑天的负面情绪值+999”

“……”

任飞扬一边接着电话，一边查看负面情绪值收入列表。

“蔡思年，戴英华，谢小玉，吴笑天，苟六六，黄小刚，唐艳艳……这么多人都在呢，在一起琢磨我呢。”

任飞扬这话一出口，对面的人一个个浑身直冒冷汗。

任飞扬是怎么知道他们在一起的。

有内奸！

于是乎在场的人看向其他人的眼神都变了。

这时候中年人开口了，“任飞扬，说出你的条件，我想这世间的一切无非都是落到一个钱上面，你想要多少？”

任飞扬听到这话，顿时有些怒了，不过他还想戏耍一下这人，因为刚才的列表中还有几个人情绪值飙升不是那么明显，任飞扬想确认一下说话的这人是谁。

听口气应该是来头不小，而且话语中透露出一种不怒自威的气势。

任飞扬冷笑道，“呵呵，好大的口气啊，我想要一千亿，你有吗？”

“来自潘世明的负面情绪值+999”

看到这条负面情绪值，任飞扬笑了。

好得很，果然是你在背后，别以为你藏在背后我就拿你没办法。

有这个系统在手，除非你他么的是没有感情的机器。

潘世明脸色变得无比阴沉，他没想到这个任飞扬竟然丝毫不给他面子。

哪怕不知道他是谁，也应该从他的声音中听出一些端倪。

“任飞扬，你好大的口气，一千亿，我敢给，你敢要吗？”

----------------------------------------

第255章 挨个点名，其实我什么都知道

第255章 挨个点名，其实我什么都知道

潘世明强压着怒火，几乎是从牙齿缝里面挤出这些个字。

“潘总，消消气，你那么多家产，还没有转移到国外呢，现在死了岂不是便宜了你老婆和你那个败家儿子。

还有，就你赚的那些个黑心钱，你敢给我还真是敢要，总比你这种吃里扒外的狗东西捐给你狗主子国家的大学好。”

听到任飞扬道出他的名字，潘世明也是终于不淡定了。

只见潘世明一道凶狠的目光扫过在场的所有人。

这些人不敢得罪潘世明，却在心中把任飞扬骂了个半死。

电话另一头任飞扬负面情绪值列表疯狂输出。

不用想，电视里面演过的那些场景就浮现在他的面前。

“潘总，你别用那么凶狠的目光看着你周围的人，会把他们吓坏的，他们中间可没有我的卧底啊。”

任飞扬这话一出，在场的人又开始骂娘了，这他么不是此地无银三百两吗。

于是任飞扬的情绪值列表中，再次出现一长串情绪值收入。

这种一切尽在掌握中的感觉简直不要太好了。

激活系统这么久，任飞扬第一次感受到使用系统的乐趣。

“任飞扬，既然你知道我是谁了，想必也应该了解过我的手段，这些年凡是威胁过我的，坟头都长草了。”

“哎呀，潘总，我好害怕啊，不好意思哈，我接通电话前就点了录音了，我不懂法律，不知道这个能不能当成呈堂证供呢。”

“任飞扬，华夏这片天空打官司也是要讲究人脉和金钱的，恰好这两样我都不缺。”

“嗯，也是想想你潘总这么大的身家，动动手指头都能弄死我，看来我还真是凶多吉少了，冒昧问一下，我还有多少时间？”

“那取决于你自己，我劝你最好还是不要在作死边缘疯狂的试探，那对你没有好处。”

“也是哈，潘总这种手眼通天的人，还屈尊来对付我这样的无名小卒，您辛苦了。

一会儿我再爆几个小明星的料压压惊，不知道你家的那头母老虎知道你和你的谢小玉有一腿会是个什么反应，这个消息太劲爆了。”

听到这里，谢小玉直接扑过来，“任飞扬，你血口喷人，我告你诽谤——”

有潘世明这个干爹撑腰，谢小玉的腰杆挺直了很多了。

“哦，小玉也在啊，你说我任飞扬和你无冤无仇，可是你为什么要出手找我的麻烦呢，是你吃饱了撑的，还是你觉得自己有个便宜干爹，就可以为所欲为。

对了，我可没有血口喷人，我这里不仅仅有图，连视频都有，没想到潘总竟然还有当导演的天赋，小电影拍得不错。

我找个专业的人剪辑一下，没准能赶上岛国大片呢。

你不是做梦都想着火吗，我敢保证我的大片一出来，你和你干爹都会全网爆火的，说不得到时候我再出点钱给你们国外各大网站也投放一些。”

听到这里，潘世明终于是忍受不住了，“那我只能是告诉你任飞扬，这世间路有千万条，你偏偏选择了一条死路。”

“哈哈哈——”电话对面任飞扬肆意的笑着，“潘总你这个涵养功夫还是不到家啊，这条死路是我自己选的吗？不是吧，我记得好像是你们在座的诸位逼我走上去的吧？你们说是不是？

环球音乐的戴总，京城卫视的蔡思年台长，你们说句公道话？”

戴英华见到任飞扬提到自己，急忙过来，不过他的语气明显比其他人要柔和一些。

“任总，得饶人处且饶人，现在你气也出了，是不是可以考虑收手了，毕竟真要这样闹下去对大家都不好。”

戴英华说完之后，蔡思年接过话头，“任飞扬，你别得意，你自己也不是那么干净，别以为只有你会这种手段。”

“嗯，一个个来，我先回复戴总的话。好一个得饶人处且饶人，上一次我饶了你一次，那你现在为什么会在这里，我是饶你们了，可是你们呢，拿我的忍让当软弱，变本加厉。”

“再来说说蔡台长，最近这一摊子破事情都是你在背后推波助澜吧，上次渝城一别，没想到蔡台长如此惦记我。

既然你查到我和我老婆还没结婚就生了孩子，找了娱乐圈一大帮人骂我是渣男，始乱终弃，这些我都认了。

毕竟出来混迟早是要还的，我现在正在还，我正在承担了一个父亲应该承担的责任。

可是你蔡台长呢，我也找人查了一下，比我的故事精彩百倍啊。”

“任飞扬，你想干什么，你想说什么，你别乱来啊。”

蔡思年说着就想挂断电话。

“挂电话，赶紧挂电话，你要是个爷们就挂断电话，我保证你的故事会成为一部连载小说，出现在各大社交网站，不仅有文字，我还给他们配了图，不用感谢我。”

蔡思年听到这话顿时手就缩了回去。

“咦，怎么不挂电话了，看来大家都想听听蔡台长的故事，那我就给你们讲讲，正好故事的男女主都在。”

任飞扬这话一出口，蔡思年这边气氛再度一变。

细心的人就会发现有几个女人的脸色都不自然。

此时潘世明也没什么话说了。

他们贸贸然激怒了一头狂暴的野兽，现在这头野兽失控了。

电话对面，任飞扬见电话依然是通着的，反正闲着也是闲着，就开始讲故事了。

“蔡台长和星光传媒唐艳艳总裁的儿子已经上幼儿园了吧？”

一听这话，唐艳艳顿时崩溃了。

“任飞扬，我错了，我错了，你放过我的孩子，孩子是无辜的。老蔡，你赶紧求求任飞扬，孩子真是无辜的啊——”

“少他么的跟老子提无辜，我们家朵朵和鹏鹏就不无辜？是你们一手导演了这场大戏，现在跟我说无辜？

你问问你身边的蔡思年，他在对我家人出手的时候，可想过他们是无辜的。

那些个骂了朵朵和鹏鹏的，一个个都别想好过，不把你们这些人弄得倾家荡产，那他么的算我输。”

“还有蔡思年，这一次我会让你万劫不复，你和唐艳艳，何冰冰，还有其他一些女明星的各种照片很快就会在各种娱乐小报上见到。”

“我他么的这次就让你当主角，让你好好的过一把瘾。”

“跟我玩阴暗手段，你们在场的有一个算一个，老子全都接着，放马过来。”

说完之后，任飞扬直接挂断电话。

“疯了，任飞扬这个混蛋一定是疯了！”

蔡思年终于是彻底的感受到了恐惧，这些年他做的坏事不少。

真要追究起来，枪毙十次都是轻的。

当然在场的人中，他还不是最大的恶人。

潘世明才是。

----------------------------------------

第256章 无心插柳，抱得美人归

第256章 无心插柳，抱得美人归

这老家伙的发家史就是一场血淋淋的奋斗史。

他手上的人命估计连自己都不知道有多少。

有些是他自己亲自做下的，有些是他指使人做下的。

不过不管怎么说，这些事情要是被翻出来，他潘世明至少得被杀一百次。

蔡思年一声怒吼，其他人则是看向潘世明，现在这位可是他们的救世主。

虽然救世主也可能面临巨大的麻烦，可是毕竟是救世主，手段比他们这些小喽啰多得多。

“潘总，你说句话啊，怎么收拾这个任飞扬，他手中的这些东西，足以掀翻我们在场的所有人。”

问话的是蔡思年，他是除了潘世明之外的二号人物。

蔡思年此时就想弄死任飞扬，至于其他的破事，那都是不是个事。

“先散了吧，我这边再想想办法，你们也再去和任飞扬接触一下，该放低姿态的就放低姿态。”

这时候别墅的门铃响了。

潘世明没多想，他看了一下手表，昨天物业的说了这个点过来。

“都别慌，我们又不是在犯罪，有可能是物业的。去个人开门，让他们换个时间过来。”

吴笑天站起身走过去打开大门，只见几名黑衣人直接扒开他，闯进了别墅。

还没让众人反应过来，其中一位像是领头人的说道，“你是潘世明是吧，现在我们怀疑你参与境*外*间*谍*活动，窃取我国机*密*数*据，请你跟我们走一趟，接受调查。”

然后这人一摆手，身后的两人上前，直接一个黑色头套将潘世明的头罩住。

“带走！”

然后这人扫视了在场的其他人，“你们诸位近期也请不要离开京城，有事情我们会来找你们的。”

这一队黑衣人来得快，去得也快，丝毫不拖泥带水。

在场的哪怕是蔡思年，戴英华这些大佬，有一个算一个，哪里见过这样的架势。

凭着直觉，他们做出了自己的判断，这绝对不是警*察。

“参与境外间谍活动？”

黄小刚有些懵逼了，这可不是说潘世明是境外某国的间*谍吗？

拍了一辈子的电影，黄小刚不是没有拍过谍战片，可是当间*谍真的出现在自己的身边，还和自己产生交集的时候，黄小刚依然是有些不敢相信这是真的。

“间谍——潘世明是间*谍！！！”

苟六六这时候终于惊叫出声，她就是一位知名的编剧，可是她发誓，她自己都写不出这么狗血的剧本。

命运果然是人世间最好的编剧。

“完了，刚才黑衣人走之前让我们不要离开京城，肯定是把我们也当成潘总的同伙或者是下属了，这下彻底完了。”

在场的人听到这话，顿时一个个面如死灰。

和间*谍打交道的那是什么人，国*安的。

真正的国家暴力机器，掌握着生杀大权的。

之前任飞扬抖落出来的那些事，他们虽然是有些害怕，有些惊慌失措，可那毕竟不是威胁到生命的，现在这一茬可是真正的威胁到他们的生命了。

这些人不敢肯定刚才的黑衣人带走潘世明是不是和任飞扬有关系。

可是现在潘世明被抓，他们的命运变得无比微妙，这一刻在场的所有人都感受到了一种发自内心的恐惧。

任飞扬这边挂断电话。

马上打给了青龙，“找你手下的黑客，马上把刚才我给你发的这些人的黑料全都爆出去。

另外，既然动手了，三星娱乐和杰尼斯事务所的一锅端了吧，他们在国内的分支机构一个不能放过，在其他国家的分支机构全都给我爆了。

直接把材料交给那些国家的有关当局，我想对这样的两家巨头级公司进行罚款，他们肯定还是很欢喜的。”

三星娱乐的朴方宇，杰尼斯事务所的山本一木。

这两个人最近这段时间也是频繁出现在负面情绪值清单中。

任飞扬找青龙这边一查，都是妥妥的大佬，国内这边不少事情竟然还真是他们搞出来的。

“双双，进来一下。”

任飞扬按下桌面上的通话器说道。

“任总，有什么吩咐？”

柳双双推门进来问道。

“你去叫韩总，冷总，陈总，以及洛总到我办公室来一下。”

“好的，任总，我这就去。”

柳双双转身离开，不一会儿几位公司的高管都出现在了任飞扬的办公室。

“任总，现在网络上攻击你的人不少，要不要我们出面澄清一下，毕竟他们那些指责大部分都是假的。”

洛天妃一进办公室就说到，毕竟他是少数几个知道内情的人之一。

“不用，网上的事情我已经按住了，他们要是老实，那我就让他们继续蹦跶一下，要是不老实，哪怕是硬碰硬，我也会从他们身上撕下一块肉。

这种冲锋陷阵的事情，还是我们这些大男人来吧，你们在旁边加油呐喊就行。”

任飞扬不希望公司的人插手这些事情太深。

韩双双无比郑重的点头，“任总加油，我们看好你！”

冷梦彤一不小心没绷住，笑出了声，“哈哈，任总加油，我们继续吃瓜。”

只有陈红棉稍微正常点，“嗯，任总放心，我们帮你提供后勤保障。”

“我叫你们过来是有其他的事情要安排。”

韩双双等一听任飞扬要说正事了，一个个都收起了脸上的笑容。

他们这些人虽然平常都可以调笑，可是一旦工作起来，那也是状态满满的。

“各位，首先我要宣布一个好消息，我和慕容飘雪要领证了，祝福我吧，各位！！！”

任飞扬这话一出口，在场的人脸上表情都有些古怪。

韩双双有些没好气的说道，“任总，你们不是早就住在一起了吗？这有什么好祝福的，你休想骗我们的份子钱。”

冷梦彤也是一脸警惕，“对，任总你过分了，都什么时候了，竟然还惦记着我们的份子钱。”

再看看洛天妃和陈红棉，只是一直抿着嘴，强忍着笑容。

任飞扬满头黑线，“冷总，韩总，合着我这大一个好消息，你们竟然想到的是我要骗你们的份子钱，你俩都是什么人啊，这是——”

“哈哈，恭喜任总，终于是抱得美人归了。”

韩双双这才送出了自己的祝福。

接着冷梦彤，洛天妃，陈红棉也送出自己的祝福。

“其他的我都不惦记，但是你们回来后，唐氏中餐厅请我们吃一顿，任总你亲自下厨，这个要求不过分吧？”

洛天妃说出了自己预谋已久的一个想法。

韩双双，冷梦彤，陈红棉三人闻言也是满怀期待的看着任飞扬。

----------------------------------------

第257章 强强联合才是王道

第257章 强强联合才是王道

任飞扬大手一挥，“这没问题，小事一桩。”

“我这次回老家估计至少得待上一周的时间，我不在公司的时候，公司日常管理这边需要审批的洛总负责，其他的事情韩总，冷总，陈总你们三人多费点心。”

“新歌发布这边不能停，就按照目前的这个频率发，直到我们的作品占领所有的榜单。”

“选秀节目这边，你大哥已经跟我联系过，你这边去谈判，可以让他们加进来，至少投入两千万每档节目，但是没有广告利润分成。”

“其他的，就是粉丝基地这边的创建不能停，继续加大推广，韩总和冷总这边可以去试着接触一下网上排名靠前的这些网红们，可以给她们机会，让他们为我们的网站引流过来。”

“……”

“至于其他的，有事情给我打电话就行了。”

任飞扬一口气将公司这边的事情都给安排了。

随后，任飞扬直接离开了公司。

到楼下接上慕容飘雪，然后回家又拉上老爹老妈，驱车直接回安县了。

“任总，后面有车子一直都跟着，可能是狗仔队。”

亮子负责开车，强子一直都观察着周围的动静。

后面还有一辆车上跟着几位保镖。

这一次任飞扬得罪的人不少，所以加强了身边的安保力量。

“强哥，你打电话给青龙，让他派人把我们后面的尾巴全都清理了，另外给那些个狗仔队一些教训，让他们知道不是谁都可以跟的。”

这一次的事情给任飞扬的震动很大，他终于发现自己以往的行事风格还是太柔和了，以至于蔡思年这些人才敢肆无忌惮的对他下手。

这一次任飞扬之所以要以这样的一种雷霆手段出手，就是想告诉所有人，不怕死的就来，我手中的黑料多着呢。

至于任飞扬手中的黑料从哪里来的，两个来源。

一个是青龙及其手下的人搜集到的，这是少数。

另一部分则是任飞扬从系统的商城中购买的，这算是负面情绪值的一种用途之一。

这一次蔡思年等人逼着任飞扬使用系统里面的东西，进行了一次史无前例的大反击。

而且现在反击才刚刚开始，接下来几天，他相信整个娱乐圈都会变得哀嚎一片。

话说青龙这边，接到任飞扬让傲雪带过来的黑料以后，一队人马都忙活起来。

“任总果然是任总啊，这些资料都能够弄到，也不知道任总是从哪里得来的。”

青龙看着资料中三星娱乐的那些个丑闻，简直是颠覆了人的三观。

看完之后，青龙将资料交给了蜂鸟。

“阿峰，看你的了，把这些东西全都上传到泡菜国的各大网站，然后直接把这些网站后台管理员的密码进行加固，先让这些资料在泡菜国的各大网站上挂一个星期吧。”

青龙现在有些期待泡菜国的那些人看到这些资料是什么反应了。

“对了，还有樱花国这一份也是同样的操作。”

青龙又补充了一句。

“老板的意思是，让这两家公司世界知名，最好在玫瑰国的几大社交网站上也挂一下，既然这两家公司这么喜欢搞小动作，那就让他们尝尝滋味。”

傲雪跟着任飞扬这么久，还是第一次见到任飞扬发那么大的火。

蔡思年这些人将攻击目标定在朵朵和鹏鹏身上，这触及了任飞扬的逆鳞。

君悦会。

韩峰，萧少坤，诸葛青云，聂千行等一众富二代又聚到了一起。

最近聂千行开小差的时间也明显多了一些。

韩峰一边摇晃着手中的红酒，一边说道，“你们发现没有，上午网络上从出现任飞扬的负面，到这些负面完全消失，竟然只过去短短的半个小时，这速度未免也太快了，我们在座的要做到这种程度也不会这么快吧？”

“韩少，你还是落伍了，这事情并不难办。”萧少坤直接出言打击，“最简单，最快捷的就是找黑客，我想以慕容家的权势，肯定是能够找到这样的人。”

诸葛青云点了点头，“确实，这很容易做到，可是收集那些明星的黑料，不那么容易吧，而且我们家传来消息，京城某大佬直接被以间*谍*罪逮捕了。

好巧不巧的，这位大佬还是爆料人谢小玉的干爹，说这个事情和任飞扬无关，你们信吗？”

这个消息在场的人还真是不知道，哪怕是聂千行都是第一次听说。

“什么时候的事情，任飞扬的反击来得这么迅猛，还是仅仅是巧合？”

聂千行有些不相信任飞扬的能量有这么大。

毕竟他也算是把任飞扬查了个底朝天。

诸葛青云面色有些凝重，“我也想说这是巧合，可是据说是有关不猛先得到举报，并且收到大量的证据后，才实施的抓捕行动，现在潘世明的公司已经被查封了，他老婆和儿子也被控制了。”

“而且，他儿子还涉嫌故意杀人，手中涉及到多条人命，证据都已经交到了警察手中，你们说这是不是任飞扬的手法。”

诸葛青云说到这里，在场的各位二代们一个个都是一阵后怕。

既然任飞扬能够找到那位潘世明的黑料，那是不是也意味着他照样可以找到他们这些家族的黑料。

“我靠，好劲爆，大家快看，三星娱乐出事了。”

一位在刷着手机的富二代突然大喊出声。

众人面面相觑，任飞扬这么生猛吗，连三星娱乐这种国际大公司都正面硬钢。

诸葛青云等人纷纷掏出手机，开始查看刚才那人分享的新闻。

其实他们看到的只是冰山一角。

真正劲爆的还在泡菜国国内的各大社交网站上。

诸葛青云等人并没有停留在新闻上太长时间。

哪怕是没有这些新闻，他们对任飞扬的印象也是进行大幅度的更新。

此时的任飞扬，再也不是以前他们眼中那个有些才华，没什么家世背景的逆袭草根了。

任飞扬的崛起速度，超乎了他们的想象。

至少从目前来看，任飞扬已经具备了和他们这些二代对话的资格了。

“现在任飞扬这个人的强大超出了我们的预料，这不是一个我们可以掌控的人，之前的计划还要继续吗？”

韩峰此时再也不敢轻视任飞扬，甚至是本能的对任飞扬产生了一丝的畏惧。

现在的任飞扬对于他来说，明显是一个危险人物。

“继续，为什么不继续，合作伙伴越强大，不是越容易成功吗，我觉得我们就缺少一位这样强大的合作伙伴。”

萧少坤也不知道是艺高人胆大，还是有别的底牌。

----------------------------------------

第258章 好一招借鸡下蛋

第258章 好一招借鸡下蛋

“可是这样的人明显不是我们吃得住的，以往这种情况没有出现过，大家都没有什么经验啊。”

有人有些担心的说道。

以往他们都是寻找代理人的操作模式，代理人的首要条件就是听话，好控制。

“和一群弱鸡菜鸟玩有意思吗，我觉得和任飞扬这样的高手过招才是真正的人生体验。”

又有人站出来出来说道，很明显也是支持和任飞扬一起玩的。

“再说了，现在都什么时代了，别老想着控制，多想想双赢甚至是多赢，这才是我们这些新时代的年轻人该干的事情。”

这人继续补充一句，不少人听了都投过去赞许的目光。

“聂少呢，你怎么看，毕竟你们都是一个行业里面混的人。”

诸葛青云将目光转向聂千行，聂千行算是他们在座的这些人里面唯一一个掌控住了家族企业的。

其他的人包括诸葛青云自己都是想要自己出来打拼一番事业。

其他行业这些富二代要么是觉得投入产出比太低，要么就是回报周期太长，选来选去，还是娱乐行业来钱快。

哪怕是拍电影，电视剧最长的也不过是一年半载的，变现速度那不是一般的快。

“我觉得如果有机会，我是准备一直和任飞扬合作下去的，虽然这个人得罪的人不少，可是你们发现没有，每一次他都能够化险为夷，而对他出手的那些人，要么最后发现是为他做了嫁衣，要么就是已经完全被踩死，这样的人说是命运之子也不为过。”

聂千行自从回国后，就一直关注着任飞扬。

任飞扬在各个行业的布局，看似发展异常艰难，但是实际上都有安身立命的根本。

“可是现在任飞扬还愿不愿意带着我们玩，这是一个大问题。换句话说就是，我们拿什么去和他谈判。”

萧少坤说出了一个大家都忽略的问题。

合作讲究对等，这些富二代们时刻都是谨记着这一个原则。

“咱们在这里瞎商量有个屁用，要我说，回头组个局，将任飞扬叫出来，一起坐下掰扯掰扯，看看他缺什么，我们能不能做到，这不就行了嘛，搞得那么复杂干什么。”

沈家大少沈青山终于是忍不住吐槽了，这可是个号称有着一颗玲珑心的主，智商高得吓人。

所以这种人一般平时话都不多，因为一开口就是智商上的碾压。

“沈大少一开口果然就是奇招，果然不愧是高智商玩家，莫不是你也对任飞扬这个人很感兴趣？”

聂千行饶有兴致的问道。

“当然，你们有时间真应该去看看轩辕中文网的那些小说，尤其是网站官方推出的那些，都是精彩绝伦的，我在想如果我们能够联合任飞扬把这些作品拍成电影电视剧，那绝对是一笔大生意。”

沈青山一直都在关注影视制作领域的最新科技，他对那种绚烂的视觉设计非常感兴趣。

之前就一直说服家族在这个领域布局，可惜沈家的人对这些东西都不感兴趣，而且明确表示不会在这个领域有投入。

这成了沈青山的一块心病，毕竟现在这个社会找到一个好的赛道不容易，可是自己明明找到了，却不为大家所理解，这种感觉少有人能够理解。

“可是据我所知，任飞扬的媳妇慕容飘雪已经成立的影视制作公司，很明显他准备自己干了。”

聂千行泼了一盆冷水。

沈青山摇了摇头，“一家公司制作的速度毕竟有限，要知道任飞扬现在短短几个月已经推出上百本精品小说了，其中大部分都有改编的潜力，他不会拒绝其他人加入进来的，据我所知他还有一家动漫制作公司就是和别人合作的。”

诸葛青云点了点头，“有道理，我觉得我们在座的诸位可以将自己的零花钱都点个数，大家一起成立一家投资公司，哪怕是任飞扬不愿意和我们组公司，我们可以投资他的项目啊，这不也是一种参与方式嘛。”

韩峰立马赞同道，“这个主意不错，我手上正好有从我大哥那里抠出来的两个亿，一直都没有找到什么好项目，没准投资电影电视剧是个不错的选择。”

萧少坤也是扫了一眼其他人，“我这边没问题，这些年也攒下了一些钱，我建议咱们在这个投资公司主要就投任飞扬的项目，我就不信他会拒绝送上门的钱。”

接下来就是一个个富二代接连表态。

在场的有一个算一个，竟然所有人都想加入这场游戏。

这倒是让聂千行有些惊奇，毕竟这些家伙一个个都是心高气傲的主，他们可不是那么容易相信一个人的，可是现在却想投资任飞扬的项目。

“看来大家都有决断了，那等任飞扬回来，我们在这里组个局，我介绍大家认识。”

天峰传媒。

“现在情况怎么样，榜单上我们的作品在什么位置？”

洪千梦将杜小雨叫到了自己的办公室。

“还不错，经过昨天今天的狂轰滥炸式的宣传攻势，现在我们的作品在榜单上面的排名正在稳步上升。”

“具体的情况是，五首歌中，林娴静的《最初的梦想》成绩最好，已经杀进前二十；兰伟奇的《沙漠骆驼》和薛文乐的《回忆那么伤》在三十多名，余下那两首稍微弱点，但是也进入前五十了。”

杜小雨一直都在盯着这次歌曲发布的全过程，自然是对情况了如指掌的。

洪千梦闻言总算是松了一口气，好歹是国内最大的娱乐公司，排行榜上没两首作品，说出去别人都不信。

有些奇怪的是，蓝山娱乐和天峰传媒都认为自己是国内最大的娱乐公司，双方是谁也不服谁。

“看来这一次的钱真是没白花，任飞扬这个人拿了钱，还是没有打多少折扣。”

花了这么多钱，总算是听到点响动了。

“有个事情我需要给你汇报一下，麒麟传媒那边今天又发布了五首歌，而且质量都不错。”

洪千梦一听这话，顿时有些意外了，“怎么可能，上午不是任飞扬在处理那一摊子的破事吗？他竟然还有时间发布作品？”

洪千梦有些佩服任飞扬了，这个人的心得有多大，要是自己估计都气疯了。

“而且我这边得到消息，接下来他们每天都有新作品发布，很明显这是在趁着现在的热度，加大出作品的量，毕竟这段时间下载用户可是比以前多了数倍。”

杜小雨再次爆出猛料。

“什么，这个混蛋又利用了我们，我们两大公司帮他做宣传，然后他疯狂卖产品，不行，我得赶紧给他打电话催货。”

洪千梦一下子反应过来，任飞扬这个是在借鸡下蛋。

----------------------------------------

第259章 三星娱乐遭受重创

第259章 三星娱乐遭受重创

说得通俗点就是利用三星娱乐，杰尼斯事务所，蓝山娱乐，天峰娱乐等大公司的资源投入，等着他们将整个音乐圈的氛围给炒起来，然后他这边趁机发布自己的作品。

这个时候只要自己的作品够好，可不是就是借鸡下蛋了吗？

相当于是一分钱推广费用都没有花，就达到了很好的宣传推广效果。

坐在车上的任飞扬在脑海中查看着情绪值，发现洪千梦这个女人竟然在疯狂输出情绪值。

“这个女人疯了吧，这么惦记我？”

任飞扬心中有些无奈的想到，被洪千梦这样的女人惦记上可不是一件好事。

这边任飞扬刚刚看到洪千梦的情绪值，结果洪千梦的电话就打过来了。

“任总，听说你们公司今天再次发布了五首作品，不知道我们这边余下的作品什么时候可以写出来。”

“哦，这个事情啊，我这边的这些作品质量可都不高啊，我就是随便写写玩的，你洪总的作品价格那么高，我当然要慢慢的打磨一番，怎么着也要对得起付出的高价不是。”

任飞扬脸不红心不跳的瞎扯着。

“其实不用那么麻烦的，就你们公司这种水平的作品就行，任总这边能不能加快进度，毕竟现在整个圈子里面热度都吵起来了，很多以前不怎么听歌的也都戴上了耳机。

我们天峰传媒也想趁机赚点钱，不能总是看着你任总数钱吧，本来我们的歌曲就已经是付出高价了，我还是希望能够收回成本的。”

洪千梦压根就不相信任飞扬的鬼话，她觉得任飞扬就是在拖延，想尽可能多的发布自己的作品。

“哎，要这么麻烦的，毕竟我不能砸了自己的招牌不是。

洪总还是需要多点耐心才好，不能老是眼红我赚这点辛苦钱啊，是吧？

你看看这一大早上没招惹谁，就被人泼了一身的脏水。

我也很郁闷的，这一郁闷就会影响创作的心情了。

下周吧，下周我给你们再发过去五首歌。”

明明知道任飞扬是在编瞎话，可是洪千梦却是一点办法都没有。

而且她还不能将任飞扬逼得太死，真要是惹恼了任飞扬，没准这单生意就要黄了。

从任飞扬的话语中她也听出了不满。

很明显王科那边肯定是把自己阻挠的事情告诉了任飞扬。

任飞扬这是在警告自己，最好不要做出让他不高兴的事情，要不然后果难料。

“行吧，那我就等到下一周。还有那个任飞扬，这一次我们天峰传媒可没有参与攻击你的行动，你可别将账算到我洪千梦头上来。”

洪千梦说完正准备挂电话，突然想到了什么，“等一下，那四档节目什么时候开始，就你们这边破事多，现在电视台那边有些不满了。”

“这事你去找洛天妃谈吧，我要回老家避避风头，最近树敌太多，我怕死啊。”

任飞扬说完直接挂断了电话。

“爸爸，朵朵也很郁闷啊，你知道吗。”

朵朵在一旁学舌，还学得挺像。

电话那一头的洪千梦拿着电话有些没有反应过来，“挂我电话，任飞扬这个混蛋竟然敢挂我的电话，这个该死的混蛋。”

任飞扬不露痕迹的看了一眼情绪列表，又增加了一条来自洪千梦的负面情绪值。

“这女人一定是疯了。”

任飞扬心中默默的将洪千梦划到了疯女人的行列。

泡菜国已经乱了。

先是国内几大社交网站全部被黑客入侵，然后直接更改了后台密码，并且直接锁死。

接着就是数百个大咖账号同时爆出三星娱乐的丑闻。

【三星娱乐少东家朴方宇奸*杀多位女艺人，所谓的自杀，其实都是他杀】

【三星娱乐朴方宇密谋干掉自己的大哥和姐姐，准备独吞三星投资集团，现已经控制董事会大部分席位】

【三星娱乐在全球多个国家的分公司涉嫌各种违法乱纪活动，甚至参与有关器*官的非*法*买*卖】

【大公司真的可以为所欲为？三星娱乐内部压榨员工，数百名艺人沦为赚钱工具，没有任何自由】

……

几十份资料相继爆出来，并且很快在整个网络上疯狂的传播开来。

看到这样的消息，朴方宇顿时吓得脸色苍白。

他没想到自己做得如此隐蔽的事情，竟然也能够被人查出来。

片刻之后，朴方宇镇定下来，“既然你们已经知道了，那就直接武力夺权吧。”

接下来朴方宇一个个电话打出去，正式开始了他血腥的夺权计划。

三星投资集团的老板，也就是朴方宇的老爹朴泰仙刚刚在电话中对朴方宇破口大骂一通，并且命令朴方宇马上回家。

此时朴泰仙也正想往家里面赶。

老朴带着两名保镖刚刚走出电梯，进入车库，就直接被一辆高速驶来的黑色轿车撞飞。

朴泰仙并没有被撞死，而是重伤在地。

看着持刀走过来的杀手，朴泰仙第一时间想到了自己的那个小儿子，“你们是朴方宇派来的？”

持刀人脸上浮现出残忍的笑容，抓住朴泰仙本来不太多的头发，将他提起来，用刀直接在脖子上一划。

“你儿子让我们好好送你一程，您老路上慢走。”

这人割掉朴泰仙之后，又如法炮制，将两位保镖也送走。

“朴少，老爷子已经成功上路了。”

这人说完后就挂断电话，然后对着停车场的监控做了一个挑衅的手势，“biu！”

随后驾车飘然离开。

接着朴方宇的大哥在办公室里面遭到暗杀，身中数刀而亡。

再然后就是朴方宇的大姐，被人杀死在了小白脸的家中，连带着那个小白脸一起。

解决掉家里面的阻碍还不算完，这个晚上主动将会是一个血腥之夜。

朴方宇很快就将矛头对准了三星投资集团的其他元老。

杀戮还在继续！

任飞扬公开朴方宇和三星娱乐的丑闻，原本只是想来一招借刀杀人。

可是却意外开启了朴方宇的血腥夺权，这是任飞扬始料未及的。

也许这就是人们常说的谋事在人成事在天吧。

不过泡菜国的血雨腥风并没有影响到其他国家对三星娱乐的打击。

包括华夏国在内的诸多国家，都第一时间对三星娱乐在当地的分支机构展开了调查。

并且很快就获得足够的证据，对三星娱乐的诸多分支机构进行了查封。

三星娱乐在海外的布局，一夜之间几乎是被尽数拔除。

看到这一幕的发生的环球音乐戴英华吓得浑身直冒冷汗。

别人也许不知道这是谁干的，可是他猜测这八成就是任飞扬下的手。

至于任飞扬哪里来的这么多黑料，这是一个谜。

从这点可以看出任飞扬的实力绝对不是表面上的那些，这个人肯定还有隐藏着更深的势力。

----------------------------------------

第260章 男人要对敌人狠一点

第260章 男人要对敌人狠一点

泡菜国的网友们也是加入了吃瓜群众的队列。

“贵圈真乱啊，这个朴方宇真是心狠手辣啊，为了达到目的，不惜杀掉自己的所有亲人，这人简直是禽兽不如啊。”

“楼上的，请不要侮辱禽兽，这事情要是搁你身上，你也得这么干，那可是一家价值几万亿的公司，谁不眼红，现在就是不知道这场夺权大戏到底是谁胜谁负了。”

“我觉得朴方宇肯定是没戏了吧，他的计划被人曝光了，现在这些计划还能不能成就是一个未知数了，我觉得了他家老爷子，他哥哥，他姐姐估计得防备他，不是那么容易得手了。”

“@楼上的，你错了，本人刚刚得到消息，朴方宇的老爹朴泰仙在下班途中被人割喉，很明显朴方宇的计划已经成功了第一步。”

“被这样的人以这样的方式夺得大权，我觉得这是对我们泡菜国司*法的极大挑战，这样的杀人狂魔如果都不会受到严厉的审判，我觉得司*法*公*正再无任何威严。”

“管他呢，我们小老百姓还是看看热闹就好。”

“……”

樱花国这边。

故事同样是精彩纷呈。

杰尼斯事务所公司旗下数百位艺人的爱情动作片被黑客上传到了樱花国内几大视频网站，并且免费给所有人观摩。

其中不乏杰尼斯事务所的高管及高管的太太们当主演的大片。

其中杰尼斯事务所董事长山本一木当主演的大片最多，有人大概统计了一下，高达五十多部。

杰尼斯事务所会议室。

“谁能告诉我那些视频是怎么回事，到底是谁在背后搞我们，这么多的视频资料没有个三五年甚至是更长时间，根本就收集不到这么多。”

山本一木简直都要气疯了。

虽然樱花国的动作片全球闻名，可是这不代表着这帮高管们愿意亲自被人观摩。

关键是不少大片里面，他们用炜*哥的场面都被拍下来了。

还有一部人短小无力，沦为笑柄。

在场的这些高管基本上每个人都成了大片的主角。

这一切发生得这么突然，可是他们现在竟然连谁下的手都不知道。

这是一场奇耻大辱。

“会不会是任飞扬，我之前刷新闻，三星娱乐同样被人爆出了大量的黑料，与我们一样，海外的分支机构都遭到各国的彻查。

不同的是，三星娱乐是涉嫌偷税漏税，而我们则是被指控涉嫌搞间*谍*活动，恐怕今后相当长的一段时间内不能开展海外业务了。”

营销部本部长路边一色郎分析道，这个家伙的出镜率仅次于山本一木，说短小无力就是他这个老东西，可是老东西还专挑旗下长得漂亮的女明星。

艺人部本部长中村太郎有些疑惑，“就算是任飞扬，可是这些黑料他是从哪里来的，这里面的时间跨度可是长达十年，我们和他交恶是最近一个月的事情吧。”

作品部本部长佐藤敬一也是摇了摇头，“我更倾向于有人以这个任飞扬做掩护，想要剪除我们在海外的势力，我觉得更大的可能是玫瑰国的手段，毕竟这事情他们不是没有做过。”

任飞扬要是在这里，肯定会给这个老家伙点赞。

甩锅玫瑰国那帮货就对了。

“先不管是谁，问问那几家视频网站，他们后台的密码找回来没有，勒令他们迅速把视频删掉。”

山本一木想到那些视频就恼火。

不仅他的视频有，他老婆，他儿子，他女儿都有，这一下他们一家都成了樱花国全民皆知的大明星了。

“刚刚打电话确认了，他们的后台被人加密了，要想解开至少需要48小时。”

路边一色郎脸色也不好。

48小时，鬼知道多少人会将这些视频下载下来收藏着。

“国内的这些视频还有可能删除，可是那几家国际上有名的网站，人家现在可是甩都不甩我们，这可是吸引流量的杀手锏，那些人没那么容易删除的。”

中村太郎更担心的是流传在海外的那些视频。

“让那些视频中涉及到的艺人都暂时先休息一段时间吧，等这件事情的影响消退了，再出道。”

山本一木无奈的做出了这个决定。

“另外，马上成立调查小组，我必须要知道这一次是谁在背后搞鬼，如果让我抓住这个混蛋，我非要撕了他不可。”

随后山本一木摆了摆手，宣布散会！

毕竟再讨论下去，也不会有什么结果的。

虽然山本一木等人很窝火，可是向来喜欢动作片的樱花国宅男宅女们此时简直是不要太幸福。

各种类型的名人参演的动作片都有。

而且没有多少的表演痕迹，动作流畅自然。

很多人都是纷纷上网默默地将这些以往高高在上的名人们参演的动作片下载下来。

以后这些人将一直存在于他们的电脑中，陪伴他们度过一个又一个日日夜夜。

爱好这一口的当然是默默下载，不爱好这一口的自然开始在网络上口诛笔伐。

“太乱了，原来这就是我们追捧的明星，人前一个个都是高贵典雅，没想到到了人后就成了男盗女娼，以前说贵圈乱我还不信，这一次我算是信了。”

“哎，据说有人数了一下，杰尼斯事务所这家公司的高管，加上明星艺人，总共有四百多人参演了各种大片，其中尤其是以董事长山本一木最厉害，下来当主演多的也都是和在公司的地位相匹配，果然是地位越高，美女越多啊。”

“悄悄地讨论一句，我去观摩了不少动作片，发现这些老家伙也最多就是在上面动那么两下，真是一点意思都没有，吃药都不行，全都浪费了。”

“不过话说回来，那些个明星的身体还是挺不错的，一个个都是白白胖胖的，最关键拍出来的效果还是高清的，估计很多人已经开始制作写真集了。”

“现在看来贵圈的男女都没有一个好东西，欲望这东西还真是可怕啊。”

“……”

有了这一堆破事，杰尼斯事务所这边短时间内也是直接失去了战斗力。

这一次任飞扬的反击可谓是大获全胜。

当然国内这边的爆料，任飞扬还在继续。

对三星娱乐和杰尼斯事务所的打击主要是以后院起火为目标，这就要求快准狠。

而国内这边，任飞扬是想要让某些藏在暗中的老鼠感受到真正的恐惧。

所以他选择了钝刀割肉战术。

慢慢爆料，让那些人都生活在一种巨大的恐惧中。

只有这样，他们以后在想要出手的时候，才会认真的思考。

任飞扬的这一招不可谓不狠。

可是有时候，你不对别人狠一点，最后的结果往往是自己受伤，然后找个地方默默地舔伤口。

----------------------------------------

第261章《悯农》二首，爱惜粮食

第261章 《悯农》二首，爱惜粮食

任飞扬的房车行驶在G93高速上。

“爸爸，我们这是要去旅游吗？”

朵朵看着车窗外飞速倒退的树木问道。

“对呀，爸爸带你去旅游呢，朵朵喜不喜欢呀。”

任飞扬并没有让两个孩子知道网络上的事情。

家里的其他人也都是都选择了避开这个话题。

一旁的任展鹏若有所思的说道，“可是这好像是回爷爷奶奶家的路啊。”

小鹏鹏过目不忘的记忆力真是羡煞了多少人。

“对啊，就是回爷爷奶奶家的路，也是回小姑家的路，鹏鹏记性真好。”

任飞燕也是结束了暑期的实习，距离开学的时间也不多了。

反正最近公司也没有什么大事，任飞扬干脆给公司的实习生都发了工资，让他们一个个都去享受暑假了。

“这次爸爸带你们下农村去看看，带你们去农家抓鱼捉泥鳅玩。”

八月份是收稻谷的时候，这是任飞扬这一代人最深刻的记忆。

三十多度的烈日下，享受着烈日的灼烧，两只脚站在水田中，时不时还出来一些虫子，咬的双腿到处都是红肿的包。

更恐怖是稻草的摧残，只需要在田里面走上一遭，腿上血痕就满了。

弯腰割稻子更是永远都无法忘记的记忆，没有享受过那种滋味的人，永远无法理解为什么是“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

想到这里，任飞扬对着朵朵和鹏鹏说到，“朵朵，鹏鹏，爸爸教你们念一首诗。”

朵朵拍着小手掌，“好呀，好呀，爸爸你快念吧。”

任飞扬，“悯农二首其一”

朵朵，“悯农二首其一”

鹏鹏，“悯农二首其一”

任飞扬，“春种一粒粟”

朵朵，“春种一粒粟”

鹏鹏，“春种一粒粟”

任飞扬，“秋收万颗子”

朵朵，“秋收万颗子”

鹏鹏，“秋收万颗子”

任飞扬，“四海无闲田”

朵朵，“……”

鹏鹏，“……”

任飞扬，“农夫犹饿死”

朵朵，“……”

鹏鹏，“……”

任飞扬念完一遍，看着鹏鹏问道，“鹏鹏记住了吗？念一遍来听听。”

朵朵立马抢先，“春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。爸爸，这首诗太简单了，朵朵都记住了呢。”

鹏鹏有些不解的问道，“老爹，为什么都是春种一粒粟，秋收万颗子，四海无闲田了，农夫还要被饿死呢？”

这首诗意思其实很简单，朵朵和鹏鹏都能够看懂，鹏鹏问的正是这首诗需要表达的意思。

任飞扬解释道，“因为在古代啊，老百姓种地要跟那些地主交田租还债，由于田租太高了，虽然农民丰收了，可是大部分的粮食还是要上交给那些地主，所以就有了农夫犹饿死的说法。”

朵朵问道，“那爸爸，地主家不种地吗？”

鹏鹏也看着任飞扬，显然也在等着答案，地主对他们来说是一个全新的名词。

“地主当然不种地呀，因为有农民帮他们种地。”

朵朵皱着小眉头，“爸爸，地主是坏人呀，他们欺负农民，现在还有地主吗？”

任飞扬摇了摇头，“现在当然没有地主了，可是现在依然还有农民，这次回家爸爸带你们去看看。”

朵朵和鹏鹏顿时脸上都浮现出了期待的神情。

“来，再念一遍这首《悯农》。”

朵朵，“……”

鹏鹏，“……”

听着两个小家伙再次背诵之后，任飞扬又念出了《悯农》的第二首。

任飞扬，“好，现在跟爸爸念《悯农》其二。”

朵朵，“《悯农》其二”

鹏鹏，“《悯农》其二”

任飞扬，“锄禾日当午”

朵朵，“锄禾日当午”

鹏鹏，“锄禾日当午”

任飞扬，“汗滴禾下土”

朵朵，“汗滴禾下土”

鹏鹏，“汗滴禾下土”

任飞扬，“谁知盘中餐”

朵朵，“……”

鹏鹏，“……”

任飞扬，“粒粒皆辛苦”

朵朵，“……”

鹏鹏，“……”

任飞扬念完一遍，看着两个小家伙，“都记住了吗？”

鹏鹏直接念了出来，“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

任飞扬看着朵朵，“朵朵说说这首诗说的是什么意思呀？”

朵朵默念一遍这首诗，然后软糯糯的说道，“爸爸，这首诗是在说我们碗中的米饭每一粒都是辛苦得来，要爱惜粮食，是这样吗？”

这首诗很简单，加上两个小家伙都有不俗的积累，所以自然是明白了这两首诗的意思。

任飞扬摸着朵朵的小脑袋，“对了，我们家朵朵真聪明。”

任飞燕在一旁撇了撇嘴，“哥，你都快将朵朵夸上天了，闺女虽然是上辈子的情人，可是你对你的小情人太好了吧。”

慕容飘雪在一旁说道，“任飞扬，你这两首诗都是那个孤本里面的？我都没有听过，你哪里找来的孤本。”

任飞扬的孤本已经成为了整个家里面公开的秘密了。

听到慕容飘雪也不知道这两首诗，任飞燕总算是松了一口气，“原来嫂子也没听说过这两首诗啊，我还以为是我孤陋寡闻呢。”

慕容飘雪有些惊奇的看着任飞燕，“你哥的孤本你都没看过？”

慕容飘雪还以为任飞燕看过呢，没想到她也没看过。

任飞燕摇了摇头，旋即目光灼灼的看着任飞扬，“哥，把你那个孤本借给我看看呗。”

任飞扬当然没有什么孤本，都是拿出来的搪塞人的理由。

“你不是最讨厌背古诗词吗，我记得小时候你每次都是背得死去活来的，老是记不住，为家里节省了不少粮食啊。”

任飞燕瞬间尴尬了，“哥，你能不能别翻这些陈年旧账，朵朵和鹏鹏都在，好歹给我留点面子。”

朵朵直接咯咯的笑了，“啊哈，小姑原来你也老是记不住东西啊，我们幼儿园也有这样的小朋友，老师都不喜欢这样的小朋友。”

鹏鹏一本正经的补刀，“我想小姑一定是非常羡慕鹏鹏的，因为我过目不忘啊。”

任飞燕被两个小家伙这么一说，顿时有些不好见人了，“朵朵，鹏鹏，你们这样会失去小姑的。”

朵朵丝毫不理会小姑的卖惨，继续追问，“爸爸，怎么小姑记不住，就节省粮食了呢？”

小丫头颇为有些打破砂锅问到底的资质。

“哥，不许说，要不然我和你没完——”

这要是给说出来，任飞燕觉得自己最好找个地缝钻进去得了。

朵朵站起来凑到自己爸爸身边，“爸爸，就说，悄悄给朵朵一个人说。”

鹏鹏这时候已经自己找到了答案，“我猜肯定是小姑记不住，然后奶奶就惩罚她不许吃饭。老娘以前不也是这样惩罚我们吗？除了不许吃饭，还有不许吃零食，不许看电视，不许看动画片……小姑，我们可比你惨多了——”

鹏鹏一边说着，一边用余光看着自己老娘的反应。

----------------------------------------

第262章 严师出高徒，慈母多败儿

第262章 严师出高徒，慈母多败儿

慕容飘雪直接戳穿鹏鹏的拙劣表演，“怎么着，这是向你们老爹控诉我的罪状呗，朵朵说说你妈妈都是怎么虐待你们的，给你们爸爸听听。”

朵朵哪敢接母后大人这个话，眼看母后大人已经是面色不善了，小丫头脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，“哪有虐待呀，妈妈对我们很好呀，妈妈是世界上最好的妈妈了。”

“鹏鹏呢，要不以后老妈都不管你了，你自己想做什么做什么？”

慕容飘雪又看向鹏鹏，那眼神中同样是蕴含着杀气。

当然鹏鹏的那个求生欲可是丝毫不输给朵朵，他也是当即摇头，“老娘千万别啊，都说慈母多败儿，虎妈的孩子长大了才能在激烈的社会竞争中胜出，所以感谢老妈严厉的鞭策。”

任飞扬正想问问鹏鹏是在哪里看到虎妈这个词，结果朵朵马上学会了转移老娘的火力，“啊哈，哥哥你完了，竟然说妈妈是虎妈，妈妈明明就是一位善良勤劳的妈妈呀，怎么可能是虎妈呢。”

听到儿子给了自己一个虎妈的称谓，慕容飘雪也有些无语。

这是鹏鹏在基本上没经过思考做出的最贴近本能的回答，想来在小家伙的心中，她就是一个虎妈吧。

想想也是，以前慕容飘雪确实对两个小家伙挺严厉的，也就是这段时间两个小家伙跟着任飞扬以后，后者开始尝试快乐教学。

是寓教于乐还是填鸭式教学。

这是任飞扬和慕容飘雪关于两个孩子教育理念的争论。

不过通过任飞扬最近这段时间每天晚上的各种花样的教学，慕容飘雪已经逐渐的接受了任飞扬寓教于乐的理念。

事实上，现在任飞扬教的这些东西，两个小家伙都掌握得很好，而且还能够活学活用。

鹏鹏狠狠的瞪了一眼朵朵，“任朵朵，套用老爹的一句话，不作死就不会死，在作死的边缘上疯狂的试探。”

朵朵一吐小舌头，“那你来呀，我在爸爸这里，我不怕你，臭哥哥，威胁我！”

于正浩，孙建明等一干人聚到了一起。

“还好我们这次动静不大，任飞扬并没有发现我们，或者说是发现了我们，没有搭理我们。”

孙建明有些后怕，他没想到那个看似不起眼的任飞扬竟然有这么强大的能量。

看看的京圈的那位潘姓大佬，几百亿的身家，说搬倒就直接搬倒了，一点都不带犹豫的。

“孙总，别占他人志气，灭自己威风，潘世明那是自己作死，和任飞扬关系不大。”

于正浩明显对于孙建明胆小有些不满。

“于总，那我们接下来怎么办？前段时间我们企图通过限时免费来抢夺用户，结果任飞扬反手直接再弄出五十本免费精品小说，将我们打了个措手不及。”

天下中文网总裁木建通问道。

这段时间他们天下中文网和任飞扬的轩辕中文网数次交手，可以说是每次都铩羽而归，这让木建通感到无比的憋屈。

“对啊，继续这样下去，我们这么多年培养出来的那些付费用户都流失了，难道我们以后也都走免费小说路线？”

无双中文网董事长兼首席运营官宁无双也发出了疑问。

付费网站和免费网站在第一轮交锋中，可谓是完败。

天下中文网，无双中文网，以及侠骨中文网等一干付费网站的用户在逐渐松动，这是他们目前面临的最紧要危机。

这一次他们之所以敢站出来一起参与对任飞扬的行动，也是希望最后能够获得一个和任飞扬谈判的机会。

可是没想到第一轮交锋，娱乐圈的半壁江山京圈直接完败，让他们的第二轮攻击动都不敢动。

特别是看到了三星娱乐和杰尼斯事务所的事情之后，这帮人是更是吓得浑身冒冷汗。

这两家巨头级的公司为什么会在这个时候后院起火，说和任飞扬没关系，打死他们都不相信。

要说完全是任飞扬一手策划的，那么这个人的能量大得有些过分了，简直是强大到无法抗衡了。

“都不要慌，这些事情不一定都是任飞扬做的，尤其是三星娱乐和杰尼斯事务所的事情，极有可能是欧美的那几家大型的传媒集团在背后搞的鬼，任飞扬不过是他们的靶子而已，这一点想必三星娱乐和杰尼斯事务所也都清楚。”

于正浩这么一说，在场的不少人总算是松了一口气。

只要不是任飞扬做的就好，那就说明任飞扬并没有强大到无法抗衡的地步。

“不过任飞扬目前确实对网文行业产生了巨大的威胁，这是我们在座诸位必须要面对的问题，今天召集大家来，也就是希望我们一起想出对策，遏制住任飞扬的发展势头。”

这场聚会是于正浩发起的，他自然是成为了聚会的主导者。

“可是我们有什么办法能够遏制住任飞扬的发展势头呢，免费小说本来就对付费小说是一场降维打击，这根本就是一场注定要失败的战斗。”

侠骨中文网首席运营官冯文山自己已经思考这个问题多时，但是始终找不到破解之法。

“我觉得提高作者待遇，吸引更多的优秀作者，这是一条不错的路径，另外我们应该有更多的变现渠道，比如小说的可视化改编等，这一点我想可以孙总他们这边达成一些合作。”

天下中文网木建通说出了自己的看法。

“孙总，既然都说到这里了，我有个小小的意见希望你采纳。”

动漫行业的顶级制作公司魔都玄机科技动画制作公司首席运营官夏瑶说道。

孙建明看了眼夏瑶，这个女人可不是一个好相与的主，本能的，孙建明觉得这个夏瑶要搞事情。

“夏总有话请讲，只要是合理的建议和意见，我们动漫大全都会考虑。”

夏瑶嘴角浮现出一抹阴谋得逞的微笑，等的就是你这句话。

“那好，既然这样我就直接说了，我们所有的动漫制作公司都希望，以孙总为首的几大动漫播放网站能够提高分成比例，最好是和任飞扬的葡萄视频看齐，五五分成是一个不错的比例。”

在这个场合刻意提到任飞扬的葡萄视频和五五分成，很明显夏瑶有逼宫的成分在里面。

想要让大家齐心协力对抗任飞扬，你们就得首先消除我们内部的不公平，至少是要消除相对的不公平。

要不然可不要怪我们这些动漫制作公司倒戈相向。

夏瑶的话直接让孙建明等几位动漫网站的老板脸色阴沉下来。

他们好不容易达成了今天的局面，可是却被一个任飞扬给毁了。

这几人恨不得生吞活剥了任飞扬这个人。

他们这里情绪一动，任飞扬那边立马收到了负面情绪值。

那边的任飞扬知道又有人在琢磨他了。

任飞扬不露痕迹的将这些个人名都发给了青龙，让他们盯着这些人。

----------------------------------------

第263章 强大自身才是王道

第263章 强大自身才是王道

孙建明沉声说道，“夏总，这个问题我记得我们之前已经交换过意见了，我觉得没必要在这里讨论了吧？”

孙建明并不想在这个问题上妥协，毕竟那是实打实的利润。

夏瑶明显就想借着这个机会逼着孙建明等人让步，“如果我们非要在这里讨论这个问题呢，孙总？”

夏瑶丝毫不理会孙建明几人那仿佛是要杀人的眼神。

她直接看向了于正浩。

于正浩代表的是背后的资本集团。

这些资本集团不仅是投资了动漫大全这样的终端播放网站，同时也投资了前端的小说网站，中端的影视改编，动漫制作公司，对他们来说手心手背都是肉。

偏袒哪一方很明显都是不好的，所以夏瑶认定自己这些人提出来的正当要求应该可以得到支持的。

不过夏瑶很明显太过于相信这些资本了，他们看重的永远只是利益，至于下面各方怎么厮杀，他们才不管呢。

在夏瑶等一干内容制作者期盼的目光中，于正浩只是轻轻地摇了摇头，“这个事情不属于这次的讨论范畴，你们自己下来商量吧。”

夏瑶脸上失望的表情毫不掩饰，“那这么说于总是希望我们自主做出选择了，我们选择任飞扬的葡萄视频也是可以的了？”

“我觉得我们做事的原则应该永远都是：从利益出发它要不要做，从风险出发它该不该博，从能力出发它该不该干，从结果出发它划不划算，而不是别人告诉你能不能做。”

于正浩并没有正面给出答案，反倒是给出了一个像是行为准则的东西。

“好——”夏瑶在心中默默的记下这段话，她觉得这段话说得太有道理了，“感谢于总不吝赐教，我想我知道该如何选择了。”

夏瑶知道该如何选择了，可是孙建明有些坐蜡了，只见他阴恻恻的说了一句，“夏总，做事情之前还是要考虑清楚，有时候除了利益，还有更重要的东西，千万别一时糊涂，站错了队啊。”

很明显，这是在警告夏瑶，不要站到任飞扬的那一边去。

夏瑶可不惧怕孙建明，以前只是没有更好的去处，这才受制于人，现在嘛，该是孙建明求着她的时候了。

“孙总放心，我夏瑶在这个行业摸爬滚打多年，自然也不是吃素的，如果有人真要觉得吃得住我，大可以来试试，我倒是并不介意领教你孙总的高招。”

被孙建明拿捏了许久，好不容易看到了一丝胜利的曙光，夏瑶肯定是不会放过的。

“好了，我们先说正事。”于正浩眼看着两人要掐起来，直接出声打断了两人。

殊不知他这一句话直接将两方都给得罪了。

合着对我们来说关乎生死存亡的事情，在你这位大佬这里连正事都算不上是吧？

那你既然这样，你们继续商量你们的正事，我们当个旁观者就行了。

孙建明和夏瑶都是直接缩了回去。

其他人也是听出来于正浩并没有把两人放在一个非常重要的位置。

不少人这一刻也开始在心中审视自己的地位，也许自己其实也没有那么重要？

于正浩一句话就将好不容易凝聚起来的那一丝人心弄得是荡然无存。

这一点是他自己都没有想到的。

不过哪怕是知道这个结果，于正浩也丝毫不会改变自己的立场。

毕竟自己还是眼前这些人的金主爸爸，在一定范围内甚至能够决定他们的生死。

哪怕是心中不满，也得给我憋回去。

“咱们来继续讨论，如何应对任飞扬这个对我们造成的冲击。”

于正浩再一次将众人讨论的焦点拉回到任飞扬这个人身上。

不过现在，大家似乎讨论的兴致都不高了。

毕竟在场的都是聪明人，谁都不想充当资本集团对付任飞扬的炮灰。

毕竟蔡思年，潘世明以及诸多明星的遭遇在那里摆着呢。

一旦自己贸然出手，必然成为任飞扬重点打击的目标，在场的人可都没有把握弄得过任飞扬。

柳御城最近可算是出了一口恶气，看到任飞扬吃瘪，他的心情就特别好。

唯一美中不足的是，京圈那帮人手段太过于低劣，结果分分钟被任飞扬翻了盘，好戏还没有上演就直接完结撒花了。

而且京圈中还损失了两位实力派的人物，其他人也是弄得人心惶惶的。

“看来曾经不可一世的京圈也不过如此啊，两次被任飞扬撅了面子，屁都不敢放一个。”

此时柳御城心中京圈的神秘光环正在逐渐消失。

伴随着的是他心中对京圈的敬畏也在逐渐变得淡薄。

----------------------------------------

第264章 朵朵和鹏鹏横扫小吃街

第264章 朵朵和鹏鹏横扫小吃街

车子在高速上跑了两个小时左右，下高速就到了安县县城了。

安县是位于渝城和蜀川之间的一个小县城。

这样的县城整个华夏有三千多个，所以并不起眼。

柠檬产业算是安县的一个支柱产业，巅峰时期全国85%的柠檬都是安县产的。

最火的时候来收货的客商甚至能看到欧美的大买家。

价格最紧俏的时候，已经柠檬甚至能够卖到35一斤，还是有价无市。

柠檬的高价收购，刺激了各地的老百姓，各个地方政府纷纷请来专家调研。

看看是否适合种植柠檬，当然最后调研的结果肯定是适合。

于是政府一边引进资本大量培育柠檬幼苗，另一边直接划定了几个乡专业种植柠檬。

也就是在这个时期开始大量引进外部资本，要知道资本进来可不会是满足于种植几棵柠檬树，然后等着小树苗长大，开花结果，采摘收获。

没过多久，几家大的控股公司找到当地政府，一通忽悠，于是一个柠檬现货交易所应运而生。

一些根本没有实物交易的期货合约被人为地设计出来。

这些交易合约很快就受到了当地人的追捧，大量的人开始玩这种追涨杀跌的游戏。

而几大控股公司则是安稳的收着高额的交易手续费。

有人在合约上赚了钱，于是柠檬没人管了。

有人在合约上倾家荡产，于是柠檬同样没人管了。

渐渐地，无心种植柠檬的人越来越越多，加上同期大量的种植的柠檬，果子同时上市，原先高贵的柠檬跌成了白菜价。

大量柠檬种植户就此破产。

几家大公司赚了一大笔手续费之后，果断撤退，留下一地鸡毛。

本来可以大有作为的一个产业，因为引进来的资本缺少监管，竭泽而渔，就这样搞坏了。

这一度是任飞扬之前闲来无聊最喜欢推演的产业发展模式了，不过最后也是纸上谈兵。

不过好在这几年外部资本出清以后，政府开始回归本质，专注于做产品，最近几年的柠檬交易会还是搞得有声有色的。

算算时间，今年的柠檬交易会应该也快了，一般都是九月底，十月初，持续时间一般都是10-15天。

小县城的盛会并不多，所以一般都是给足了时间。

到家后，两个小家伙再次撒欢了。

周晓茹和慕容飘雪，任飞燕两人下楼买菜回来做饭。

任飞扬和任振坤父子则是带着两个小家伙在后面游逛。

“哟，老周，你闺女回来啦，旁边这是你媳妇吧，模样长得真水灵。”

周晓茹的广场舞老伙计跟她打招呼。

“嗯，我闺女在儿子的公司实习，暑假快结束了，回来看看，这是我媳妇。”

接着任飞燕喊了人，慕容飘雪自然也是跟着喊就行了。

一路上不断有人打招呼，周晓茹也是耐心的介绍着。

县城并不大，走不了几步就能碰到熟人。

所以就这么随意走一圈下来，老任家儿子带着漂亮媳妇回来的消息就传开了。

任振坤老爷子这边的情况也是一样的。

也是边走边介绍，加上两个小家伙嘴甜不认生，回头率甚至是直接盖过了他们的漂亮老妈。

“爸爸，这里的房子好矮啊。”

朵朵指着周围的楼说道。

鹏鹏的关注点则是在道路上，“不过路倒是挺宽敞的。”

“走，老爹带你们去安县的名小吃。”

一说到这个，任飞扬的脑海中就浮现出了安县凉面，米卷，凉粉等特色小吃。

任飞扬小的时候一块钱一碗。

印象中任飞扬和任飞燕两兄妹跟着老爹一条小吃街吃下去连吃了七八家都没吃厌烦。

那是任飞扬印象中吃得最开心的一次的。

因为那一次老爹说了，“吃，敞开吃，咱们一家家吃下去。”

那个时代的经济条件并不如现在，一般都是吃一份解个馋就行了。

所以那一份就是吃得心心念念的。

菜市场这边。

任飞燕看到了卖凉面的摊子，“妈，买点米卷回去拌着吃吧，我估计嫂子都没吃过，这东西在渝城都很少见到，更别说在其他城市了，我都小半年没吃了，多买两根，我感觉我都能吃下去两根。”

周晓茹说道，“买吧买吧，不过不要调料，我自己回家弄调料就行了，咱们家什么都有。”

任飞燕撇了撇嘴，“老妈，难道你忘记了，你和我爸都一个多月没在家生活了，行了带调料的，我和嫂子去买。”

任飞燕拉着慕容飘雪就走，“嫂子，我跟你说，这个米卷可好吃了，是我的最爱的小吃，改天和我哥一起，我们去横扫安县的小吃街。”

慕容飘雪一听也是有了兴趣，“没准你哥和朵朵他们正在横扫小吃街呢。”

任飞燕想想也是，“我估计是，不过我哥肯定是带着他们去新城这边的小吃街了，改天我们去老城的，味道更正。”

经过一番艰苦的跋涉，任飞扬这边的队伍终于是到了小吃街。

任飞扬带着朵朵鹏鹏就在一家店外面的桌子旁坐下，“老板，八碗米卷，两碗少辣椒，小朋友吃的，味道稍微淡点。”

朵朵也跟着像模像样的喊着，“老板叔叔，八碗那个…米什么来着…”

说着看向自己的爸爸，任飞扬重复一遍，“米—卷”

朵朵猛点头，“八碗那个米卷呀，少辣椒哦。”

鹏鹏也在一旁坐下，等待着美食的到来。

之所以叫八碗，任飞扬这边四碗，四位保镖在后面跟着，当然也不能看着。

任飞扬一招手，强子，亮子四人就走了过来。

“小县城里面不用那么紧张，自己找地方坐，想吃什么自己点，我给你们一人点了一份米卷。”

强子等人道谢，在旁边的桌子坐下。

老板一见这架势，出门还带着四位保镖，来头不小啊。

于是高声向屋里喊道，“好勒，八碗米卷，两碗味淡少辣椒，小朋友吃的。”

任飞扬一直都觉得这种高声的回复很有感觉。

但是离开安县以后，却很少有地方能够听到。

所以每次到了安县，听到这样的声音都会觉得格外亲切。

很快八份米卷就上桌了。

“八份米卷，这两份少辣椒味淡，您慢用。”

----------------------------------------

第265章 朵朵和鹏鹏擂台决胜负？

第265章 朵朵和鹏鹏擂台决胜负？

两份少辣椒的被推到了朵朵和鹏鹏的面前。

“来朵朵，爸爸帮你拌匀了再吃—”

这边鹏鹏也是直接看着爷爷，“爷爷，帮我拌一下，谢谢！”

任飞扬拌匀了之后，朵朵看着米卷都快要流口水了，小家伙忙不迭的吃了一块，“唔，爸爸，这个米卷真好吃，朵朵太喜欢吃了，我们一会儿给麻麻带点回去呀。”

任飞扬捋了捋小丫头额头的头发，“放心吧，你妈妈那边她们会买回去的。”

朵朵一听，就不再说话了，“那好吧，朵朵继续吃了。”

这边鹏鹏眼看妹妹都吃上了，任振坤一拌好，也立马来上了一块，“嗯，这个味道真不错，老爹，怎么你在家里没做过呢。”

任飞扬就知道小家伙会有这么一问，“因为做这个需要工具，而且比较麻烦，后面看情况吧。”

其实米卷的做法，任飞扬只是知道个大概，真要做估计还得学。

很快一碗米卷就给干掉了一半，朵朵开始打量起店里面的其他东西，一眼看过去就看到了凉粉。

“爸爸，那个是什么呀？”

朵朵指着凉粉问道。

“那个是凉粉，也是小吃。”

朵朵小脸上有些跃跃欲试，“好吃吗？”

任飞扬见状，哪里还不知道小家伙想什么呢，“老板，再来两碗凉粉，少辣椒，味淡，给小孩子吃的。”

朵朵听了顿时就高兴，“爸爸，你是世界上最好的爸爸。”

然后小丫头开始嘀咕，“跟着麻麻出来，这样不能吃，那样不能吃，一点都不好玩。”

任飞扬一脑门子的黑线，“这话要是让你们母后大人听到，你们得悲剧。”

朵朵立马小脸一副求饶的神色，“只要爸爸不说，哥哥不说，麻麻肯定不知道啦。”

任飞扬指了指旁边的老爷子任振坤，“那你爷爷呢。”

他以为朵朵是忘了说老爷子了，没想到朵朵一脸的理所当然，“爷爷才不会告密呢，朵朵最相信爷爷。”

老爷子一听这话，顿时老脸上都笑出了褶子，“哎哟，谢谢我宝贝孙女的信任。”

在老爷子的心中，能够得到孙子和孙女的信任，那是一件非常值得自豪的事情。

很快凉粉也上桌了。

拌匀调料之后，朵朵迫不及待的尝了一根，“嗯，好好吃啊。爸爸，为什么这里的小吃都这么好吃呀？”

“因为我们美丽的小公主朵朵来啦，所以就变得好吃了。”

“咯咯咯，谢谢爸爸，你也来吃呀，嗯，给爷爷也来一个，哥哥自己有了。”

朵朵小丫头的举动自然是引起了旁边的人的注意。

“你看看人家小姑娘多懂事，还给爸爸和爷爷夹过去，再看看你，就知道吃。”

得，朵朵这瞬间升级为别人家的小孩子。

鹏鹏抬头看了一眼朵朵，“无聊，幼稚！”

不过眼中还是闪过一丝羡慕与跃跃欲试。

很明显鹏鹏也希望能够得到别人的夸赞，毕竟小孩子都喜欢的。

小吃街霍霍一番，任飞扬和任振坤开始往回走。

算算时间，走回去刚刚好赶上晚饭，同时也正好消消食。

县城不大，从城头走到城尾也就半个多小时。

所以在县城里面都是少有开车的，因为有可能你连停车的地方都找不到。

特别是老县城那边。

一路上朵朵就像是一只出笼的小鸟，蹦蹦跳跳的。

“爸爸，爷爷你们快点呀，要不然回家晚了就错过晚饭啦。”

朵朵和鹏鹏往前面跑一段就停下来等着任飞扬和任振坤。

好在新城区这边道路宽广，人烟稀少，倒是不影响两个小家伙发挥。

“……

我说桥边姑娘 你的芬芳

我把你放心上 刻在了我心膛

桥边姑娘 你的忧伤

我把你放心房 不想让你流浪

……”

跑到一座桥边，朵朵趴着桥洞，还唱起了《桥边姑娘》，那模样简直是要多可爱有多可爱。

“爸爸，桥边怎么没有姑娘呀！”

“朵朵来了，可不就是有姑娘了吗？”

“咯咯咯，原来朵朵就是桥边的那个姑娘呀。”

“对啰，我们家朵朵就是桥边的那个美丽可爱的姑娘。”

“爸爸，你对朵朵真好。”

两父女的对话，惹来了旁边的鹏鹏的妒忌，“老爹，我不管，你必须给我写一首歌，专门给我写的。”

任飞扬一想，顿时有了恶搞的心思，“要不给你写首老男孩？”

鹏鹏脑门子满是黑线，有些无语的看着自己这个不正经的爹，“我才五岁，你要是觉得这样写可以，我是没有意见的，不过我估计老妈那一关不好过。”

任飞扬脑海中脑补一下慕容飘雪大发雷霆的画面，顿时一个激灵。

“咯咯咯，爸爸，就给哥哥写老男孩，哥哥就是个老男孩，哈哈。”

朵朵在一旁肆无忌惮的笑着。

一边笑着，一边还在向鹏鹏扮鬼脸，吐舌头。

那模样是要多嘚瑟，有多嘚瑟。

鹏鹏的小脸上浮现出危险的表情，“任朵朵，你要是够聪明，就继续在作死的边缘疯狂的试探。”

朵朵闻言顿时一缩，蹬蹬跑到爷爷身边去了，“爷爷，哥哥要打你的宝贝孙女啦。”

老爷子照例是一脸的慈祥，“鹏鹏，朵朵是妹妹，你要让着她一些。”

鹏鹏不理会，“我可以让着她，但是这不能成为她挑衅我的资本。”

朵朵一看自己哥哥这是真的生气了，立马求和，“好哥哥，不要生气啦，朵朵知道错啦，以后都不敢了。”

鹏鹏一脸的不屑，“任朵朵，你少给我来这一套，你说说这些话你说过多少次了，可是你改了吗？”

朵朵一见软的不行，小丫头也不是吃素的，两只小手一叉腰，“哼，任展鹏，别以为我怕你，你不就是比我早出生十几分钟吗，少给我摆哥哥的臭架子，你要是敢打我，我就告诉麻麻。”

任飞扬在一旁看着斗牛的两个小家伙，“这里位置偏了点，要不我们去那边广场，爸爸花点钱，给你们搭个擂台，你们在擂台上分个高下，好歹也给你们找些观众，让他们鼓鼓掌。”

听到任飞扬这样说，再看看老爹的脸色不太好，朵朵秒怂，“爸爸，不要，朵朵知道错啦。”

鹏鹏并不服输，“擂台么，又不是没上去过，反正我是不会输的。”

任飞扬这才想起，两个小家伙都是学过跆拳道的，显然擂台还真是上去过。

----------------------------------------

第266章 徐高峰携令箭归来

第266章 徐高峰携令箭归来

任飞扬不知道的是，鹏鹏还真是在擂台上狠狠的揍过朵朵一次。

不过那是慕容飘雪干的事，事情的起因和今天差不多。

那时候朵朵多虎啊，她以为麻麻会帮她，结果擂台上被哥哥揍惨了。

就此以后，朵朵就有些畏惧上擂台，特别是对手还是这个暴力哥哥。

任飞扬自然不知道里面的内情，不过朵朵这时候对鹏鹏说了句，“哼，暴力哥哥，不理你了。”

回家，吃饭，逛街，看夜景。

小城市的夜生活也是一样的。

任飞扬暂时远离了大城市，不过娱乐圈并没有因此安静下来。

而整个娱乐圈这一次的丑闻也还在持续发酵。

一些蹭热点的小明星也开始出来招摇过市了。

词曲创作协会。

黄云，李志明，杨树功等一干领导再次坐在了一起。

这段时间他们的词曲创作协会可谓是丢尽了颜面。

几方大战本可以成为他们词曲创作协会大展雄风的好时机，可是最后却成全了任飞扬一个人的威名。

虽然期间爆出来的丑闻对任飞扬的名声造成了一些影响。

可是局内人都知道，那些都是不怀好意者的诬陷罢了。

去看看排行榜上，任飞扬的歌曲全面占领各个榜单，就知道这个人到底有多厉害了。

黄云目光扫过在场的每一个人脸上，“诸位，目前的形势你们也是看到了，我们词曲创作协会的作品影响力越来越差，这样下去这个协会距离解散不远了，想必大家已经听到风声，上面准备成立音乐制作人协会，这背后有什么意图，诸位都应该有所了解的。”

李志明也说到，“是啊，我们词曲创作协会在这一次的三国大战中，没有任何建功的表现，这是上面震怒的一个重要原因。想想我们协会好歹有上千的注册会员，没想到这么多人面对任飞扬一人，简直是完败。”

杨树功继续补充道，“不止吧，泡菜国，樱花国那边同样是成百上千的音乐制作人在背后支持吗？最后不一样败给了任飞扬。这其中固然有后院起火的缘故，他们的作品不如人也是事实。”

黄云脸上闪过一丝担忧，“所以，我们现在要考虑的是一旦上面邀请任飞扬出面来当这个音乐制作人协会的会长，我们的好日子就到头了。而且现在看来，这种可能性是非常大的。”

李志明同样也是想到了这种可能，“可是我们如何应对呢，我觉得首要的是从我们内部整顿开始，清退那些占着茅坑不拉屎的会员，建立竞争机制。

同时以协会的名义出面和各家娱乐公司谈判，提高买断价格或者拿出一个分成方案。

任飞扬有句话说得对，只有让创作人看到养家糊口甚至是发财的希望，才会有更多的优秀人才加入进来。”

词曲创作协会被萧山把持多年，内部早已经腐朽，真正优秀的人才压根没有，现在留下来的大部分都是沽名钓誉之辈，很多都是靠着抄袭，剽窃等手段过活。

以往黄云，李志明，杨树功等人还可以睁一只眼闭一只眼，可是这一次的完败，让他们丢尽了颜面。

几位头头聚到一起，决定要改变，于是有了这场会议。

黄云再次看向其他人，“今天把大家召集起来，就是商讨一下对策，我们也是时候做出一些改变，要不然在座的大伙估计都得回家含饴弄孙了。”

京圈这边，潘世明被抓以后，很快推出来另一个代言人，这个人不是别人，正是之前天峰传媒的徐高峰。

这老家伙可是一个墙头草，谁给钱就跟着谁走。

不过徐高峰一上任就遇到了第一个难题。

他需要稳住京圈已经风雨飘摇的这个摊子，这是背后那些大佬对他的一次考验。

这一点徐高峰非常清楚。

徐高峰先是拿着鸡毛当令箭，召集了京圈的一些面上的人物，大家坐在一起商量对策。

还是在紫金会所。

还是在那个熟悉的包厢。

前来赴会的苟六六似乎还能看到当初蔡思年站在如今徐高峰这个位置的意气风发。

苟六六和黄小刚两人算是暂时逃过一劫，可是两人似乎是并没有吸取教训。

当然任飞扬迟迟没有对他们下手，也让他们心中有了一丝侥幸。

也许任飞扬手中并没有他们的把柄。

徐高峰看了看手腕上名贵的腕表，“好了，时间到了，没到的我们也不等了。”

徐高峰知道在场的不少人都没把他放在眼中，他也不介意，来日方长，总有时间慢慢收拾那些不听话的人。

“首先我先自我介绍一下，本人徐高峰，之前供职于天峰传媒，当了七八年的总裁，前不久才卸任，休息了两三个月，如今再次归来。”

徐高峰的这个开场白只能说是老生常谈，没什么亮点，结果徐高峰立马来个话锋一转。

“这几个月娱乐圈可这是风云变幻啊，一个任飞扬愣是将整个娱乐圈上下搅得鸡犬不宁，圈子里面这么多的聪明人，大佬，竟然没有人一个人肯站出来教训这个任飞扬，反而是被他弄得一个个灰头土脸的，耻辱啊，各位！”

他的这话一出口，在场的这些个娱乐公司的老板们也好，高管们也罢，一个个都觉得脸上的温度迅速升高。

其实任飞扬的事情本来和这些人没多大关系，可是最近任飞扬的行动，不可避免的让京圈站到了风口浪尖上，包厢里面的这些人都是背靠着京圈大佬吃饭，拿人的手短，吃人的嘴软，该你上阵的时候自然是不能躲着。

看着下面这些大佬一个个虚心听自己讲话，徐高峰心中别提多爽了，这才是男人该干的事情。

还有什么比驯服一干大佬给自己当打手更过瘾的事情呢。

“搞阴暗的手段是没戏了，任飞扬毕竟已经给你们上了一课，所以接下来就用商业手段和他分个高下。”

徐高峰说到这里，终于是抛出了最重要的一个议题。

“徐总，你说吧，怎么做，我们都听你的。”

徐高峰给这人投过去一个赞赏的眼神，显然对这种舔狗行为很是受用。

“当然是发作品啊，各位，你们去看看，寰宇在线音乐榜单，上面全都是任飞扬的歌曲，脸疼不疼，在座哪个不是眼高于顶，不服输的主，难道就这样看着任飞扬的作品一直霸榜，你们就没有一些想法？”

徐高峰再次给这些人树立了一个靶子。

----------------------------------------

第267章 风水轮流转

第267章 风水轮流转

现在任飞扬霸榜是事实，这也让整个华语乐坛的人感受到了来自天才的碾压。

“可是我们没有好的作品，想争也争不过啊？”

又有人站出来灭自己的威风。

“你只是站在那里想当然永远都争不过，好作品是天上掉下来的吗，那是人创作的，既然是人创作的，他任飞扬能创作出来，凭什么别人就不行？”

徐高峰再次找到了当年在天峰传媒当总裁训话的感觉，当初自己要是有这个觉悟，想必天峰传媒现在依然是自己做主呢。

很多事情只有不在那个位置了，才能够看得更加清楚明白。

“诸位，你们长着个脑袋是用来解决问题的，不是吃饭的。实在不行就用钱去砸，50万不行，就100万，再不行就500万，我就不信重赏之下会没有好的作品出来。”

徐高峰的话在下面明显已经是引起了一阵骚动，要知道对于他们这些人来说，花50万买一首歌就是高价了，谁会傻到花500万去买歌曲。

“呵呵，我以为这人有多厉害呢，原来不过如此嘛，谁他么的花这么多钱去买一首歌，傻了吧？”

“就是，那些泥腿子有我们的明星肯唱他们的歌就应该烧高香，还想要高价，反了天了。”

“徐高峰这明显还是有些站着说话不腰疼啊，哪有这么玩娱乐圈的，这不是要亏本嘛。”

“是啊，把钱都花在买歌曲上了，那后期的推广宣传包装还要不要钱了，难道大家都赔本赚吆喝。”

“……”

在场的都是京圈娱乐圈的大佬，他们有自己的一套玩法，显然对徐高峰提出来的这个策略不是那么感冒。

“啪啪啪——”

徐高峰看到下面不少人都在交头接耳，有些不高兴，用力的拍了几下手掌。

“都在说什么呢，站起来大声说，也让大家一起听听你们的高见。”

徐高峰话音刚落，马上就有人站起来，这人是华蓥传媒的老总卢华元。

“徐总，我说句话你别觉得我是冒犯你，我们都话五百万去买一首歌了，公司的利润从哪里来？”

徐高峰嘴角的一抹笑容一闪而逝，他早知道有人会这么问。

“有没有人认真的测算过一首歌的投入产出比是是多少，以往你们都是几千块，几万块买一首歌，然后经过包装推广，接着就是几十万，几百万，甚至是上千万的收入，有人亏过吗？”

徐高峰这话一说出来，不少人都是表示赞同。

卢华元此时也觉得自己这个问题有些傻逼了，他有些尴尬的坐下，不过很明显徐高峰不会这样放过他。

“我想卢总肯定不是傻子，如果你都觉得一首歌需要花500万去购买，没有十倍以上的收益，你们会签字吗？公司养那么多人都是吃白干饭的啊。”

说到这里，其实大家都明白了，徐高峰这是在强调用钱去砸好作品出来，而他们则是想的跟徐高峰抬杠。

徐高峰看到不少人已经对自己有所改观，继续说道。

“我在给你们说几个现实点的例子，历史正剧《唐太宗李世民》的主题曲《爱不释手》大家都知道了吧，欧阳菲菲就靠着这么一首歌。

不仅仅是破除了她不会唱歌的传闻，更是赚个盆满钵满，这首歌当时的交易价格据说就在百万以上，最后有人估计欧阳菲菲在这首歌上面的收益已经破千万。

看着眼红吗，有人说这一百万不值得吗？当初欧阳菲菲的公司就不愿意掏钱，结果人自己私人掏钱，现在那公司的老板肠子都悔青了。”

“对对对，这事我知道，据说《康熙王朝》的主题曲《向天再借五百年》更是付出了上千万的高价，现在这首歌还在榜单上挂着，想来也应该是收回成本了，以后都是赚的。”

黄小刚作为导演，对圈子里面的事情自然会门清的。

现在他们的导演圈里面，经费比较宽裕的时候，都希望找任飞扬创作主题曲。

那人虽然开价高，可是出手的作品也确实是物超所值。

徐高峰对着黄小刚点了点头，两人以前有过合作，关系还是算是不错。

“我在给你们透露一个消息吧，你们知道最近的榜单大战为什么蓝山娱乐，天峰传媒，甚至是港岛的新亚娱乐，英皇娱乐等一个个都这么生猛吗？

因为他们的作品都是出自任飞扬，虽然我不知道他们交易的具体价格，但是之前有传闻说是每首歌交易价格都在1500万以上。

现在你们再来看看，哪怕是这些歌曲，花了这么高的价格买下来，有人会觉得收不回成本吗？没有吧。

这些都是好歌曲，只要是一直挂在榜单上，那就是现金奶牛，不断的给公司创造出现金流。”

徐高峰给出的这些消息都是非常劲爆的。

京圈之前一直都是处于一个闭门造车的情况，对渔圈的情况压根就没有人了解。

要不是这一次蔡思年挑动大家和渔圈的任飞扬对抗，很多人都没把任飞扬放在眼中。

哪怕是任飞扬之前的好作品不少，这些京圈的依然是我行我素，丝毫不放在心上。

这时候卢华元站起来说道，“所以徐总你的意思就是说，接下来我们这些公司要团结起来，大家都将注意力投入到对好作品的追求上，全力对渔圈进行对抗。”

徐高峰一脸正色的说道，“对，就是这样，咱们不能再继续睡觉了，要不然娱乐圈很快会被渔圈全面占领。”

挑动两大圈子的对抗，这是徐高峰这一次聚会最终极的目标。

现在看来基本上已经达成了。

麒麟文化。

洛天章不是没有想过有风水轮流转的那一天。

可是那一天来得这么快还是让他有些始料未及。

看着对面面无表情的妹妹洛天妃，洛天章来之前的一切美好愿景都已经烟消云散，取而代之的是一种未知的忐忑。

洛天章有些尴尬的错了措手，“那个天妃，咱们开始……”

“这里是办公室，请叫我洛总，谢谢！”

洛天妃直接打断洛天章的话，丝毫没有给一丝的情面。

洛天章一顿，眼中闪过一丝恼怒，不过一想到自己此行的目的，有暂时压下了情绪。

不过洛天章也是收起了脸上的笑容，他坐直了身躯，“好的，洛总，那我们就来谈谈洛氏传媒加入四档节目承办的事情。”

----------------------------------------

第268章 质量为王的时代

第268章 质量为王的时代

“洛氏传媒？”洛天妃眼中闪过一丝痛惜 ，“洛总还真是高效率，这么快就将公司的名字迫不及待的加上洛氏这个金字招牌，我以为有洛家在后面撑腰，你们不需要加入这四档节目的。”

洛天章自然知道这是在往妹妹伤口上撒盐，可是他也没办法，“天妃，你现在代表的是麒麟文化，我希望我们的谈判不要掺杂个人感情在里面。

我们都理智一些，你应该知道洛家加入进来以后，这四档节目的声势将会更加浩大，对各方来说都是共赢的局面。”

女人一旦任性起来，可是不讲道理的生物，洛天章本能的还是有些害怕的。

不过很显然他小瞧了他的这个妹妹。

只见洛天妃很快就平复了情绪，再度恢复冷漠，“说吧，你们想怎么加入进来，准备投入多少？”

洛天章拿出了文件夹，里面是一份他们制作出来的方案，递给了洛天妃。

“其实洛家在接手天雪传媒之前已经着手收购了几家小型的娱乐公司，所以现在的洛氏传媒并不是无人可用，但是我们最大的弊端在于缺少真正上得去台面的歌手或者演员，这是我们参加这四档综艺的目的所在。”

“收购？”洛天妃看着滔滔不绝的洛天章，冷笑道，“恐怕还是老一套的下三滥手段吧？”

洛天章也算是看明白了，这个妹妹心中火气很旺，索性干脆光棍一些，“天妃，你要是真觉得损我几句能够让你消气，那你就尽管说，千万别留情。

这些手段都是从事商业活动的正常手段，大家各凭本事，谁也怪不着谁，输了就只能怪自己本事不够，技不如人。我们洛家被任飞扬摆了一道，不也什么都没说，认了嘛。”

“商业手段，好一个商业手段——”洛天妃对自己这个大哥的脸皮真是越发的佩服了，睁着眼睛说瞎话竟然都能够如此自然了，“如果商业手段都是你们这样的巧取豪夺，那还要法律何用？你们也就是没有遇到狠角色，总有一天惹到不该惹的人，会给洛家招来灭顶之灾的。”

似乎说了这些，洛天妃还不解恨，又说到，“别再说任飞扬做错了什么，他那是防备某些人用卑鄙手段，人家是自保，你们是巧取豪夺，现在偷鸡不成蚀把米，你们好意思到处宣扬，找人家的麻烦吗？”

听到这里，洛天章的耐性终于是要到尽头了，“洛天妃，我希望你搞清楚，你是洛家的人，是洛家将你拉扯大的，洛家一旦毁灭，对你也不是什么好事。”

洛天妃直接针锋相对，“呵呵，不好意思，我欠你们洛家的我已经还清了，而且还是连本带利还清的，以后我洛天妃和你们洛家再无任何瓜葛，你们要是想连这个姓氏都要回去，随便，我可以改名字，没关系。”

两兄妹几句话有怼了起来。

洛天妃句句话都说到洛天章的软肋，洛天章被说的没有一点办法，“你还是先看看方案吧。”

这样吵下去，说不定最后的结局就是不欢而散。

洛天章可不想无功而返。

“呵呵，500万一档节目，洛家这是穷成这样了吗？”

洛天妃再度开启冷嘲热讽模式。

“洛天妃，有事说事，别阴阳怪气的。”

洛天章本来就不是一个软弱的人，之所以陪着笑脸也是有几分能屈能伸的味道在里面。

现在发现在这个妹妹面前演戏压根没用，所以干脆本色出演了。

“终于是不装了吧，演戏不像你想的那样轻松吧？”

洛天妃犹如一只斗胜的公鸡一般，昂起了头。

“有事说事，别说这些没用的——”

洛天章强压着怒火。

“任总之前有过交代，每档节目的投入不低于2000万，少了这个数面谈，而且别搞什么分期付款这些伎俩，合同签完五个工作日内就要见到钱，要不然就别玩。”

洛天妃在任飞扬给的条件上面还加入了一些限制条件。

倒不是她有意为难这个大哥，而是大家族的套路她太清楚了，空手套白狼那一套玩得简直是炉火纯青。

万一到时候中途将洛家的那些个艺人都淘汰了，洛家不付尾款的概率太大了。

“两千万，什么节目要这么高的预算，四方加起来近一个亿了，你们确定一档选秀综艺需要花这么多钱？”

这简直是颠覆了洛天章对综艺节目的想象力。

“你也可以拿着这三五百万去随便找一家电视台，弄一档节目出来就行了，我们又不是非拉着你来参加的，嫌价格高了，你可以转身就走，我又没有拦着你。”

洛天妃说着还指了指办公室房门的方向。

“这个金额大大超出了董事会给我的权限，我不能做主，我需要回去跟老头子商量，咱们明天接着谈。”

洛天章说着就站了起来，不过洛天妃并没有起身，“要赶快，你们还有三天时间，三天一过，我们这边项目就启动了，到时候你们只能艺人参与了。”

蓝山娱乐。

蓝山娱乐的人事这段时间不断的进行调整，聂千行深知要想让公司重新走向辉煌，人是最关键的因素。

所以这段时间聂千行一边应对外部的危机，一边着手对内部进行大规模的人事清理工作。

然后通过猎头，为公司补充进来大量的新鲜血液，整个公司的氛围也开始焕发出生机。

此时聂千行的对面坐着的就是他高薪挖过来的一位创意总监，一位知名的音乐制作人。

“方总，以后公司的作曲部我就交给你了，资金方面只要你开口，我这边肯定满足，我希望你能够尽快的挖掘出一些新人，一些有作曲天赋的新人。”

聂千行这段时间也在一直观察任飞扬的那些作品的数据，并且还专门让公司的一个数据小组跟踪观察。

得出来的结果惊人，原来并不是华语乐坛缺少付费用户，而且缺少真正的好歌。

聂千行这边记录的数据，任飞扬的《爱你一万年》已经悄然的拿下了260万的下载量，这个下载量已经是打破华语乐坛单曲下载量记录了，只是没人发现这个事情而已。

同样的，任飞扬的其他作品，下载量过200万的已经超过十首，过百万的更是常规操作。

当这些数据摆在聂千行面前的时候，他才发现原来质量为王的时代早已经悄然到来。

只不过任飞扬在偷偷数钱，其他人都没发现而已。

----------------------------------------

第269章 宝刀未老林志航

第269章 宝刀未老林志航

对面的方华烁显得有些拘谨，从一家二流娱乐公司一下子跳到国内顶级的娱乐公司，对他来说还需要一个适应的过程。

“聂总放心吧，既然我拿到了这份活计，我就会向您和公司的管理层证明我方华烁有这个实力吃这碗饭。过几天就是咱们华夏的七夕情人节了，我已经准备了几首歌，说不得可以给业内的同僚们打声招呼。”

方华烁跳槽到蓝山娱乐，并不是毫无准备的。

聂千行听到这话，顿时觉得很提气，他就需要这样的人。

“很好，我不要求你现在就去和任飞扬掰手腕，但是你要有这个心理准备，这个人的厉害想必你是有感触的。”

提到任飞扬，方华烁也是一脸的正色，哪怕是狂傲如他，在任飞扬的面前也是黯然失色。

看看那排行榜上的数据就知道了，这个人凭借着一己之力，硬是占领了整个排行榜。

偌大个华夏国的音乐创作人少说也是数十万，竟然被一个人横压着，很多的音乐创作人心中都憋着一股火。

这个时候，哪怕你的作品不能超越任飞扬，只要和他有一战之力，那么你必然会声名鹊起，接下来被各方争抢那就成为必然，从此走上人生巅峰。

当然这很难，但是并不是做不到，所以现在无数的音乐创作人都在摩拳擦掌。

任飞扬当初设想的那个娱乐盛世正在悄然到来。

方华烁身上涌出一股强大的战意，“聂总放心，任飞扬一直都是我追赶的目标，他是我的榜样，我希望有朝一日我可以平视他。”

感受到方华烁身上强大的战斗意志，聂千行知道这个是八成是找对了。

“好，那预祝我们合作愉快！”

聂千行伸出手和方华烁的手紧紧握在一起。

从此开启了两人长达十年的合作。

港岛。

新亚娱乐。

黄梓琪办公室。

林志航，谭咏鸣，郭晓天，张晓琪，方倩雯五人联袂来到黄梓琪的总裁办公室。

也就是他们这些天王/天后级以上的歌手才有这样的待遇。

林志航，谭咏鸣等人自顾自的在黄梓琪的办公室找地方坐下。

林志航首先说话了，“黄总，音乐会的情况你看到了，最近已经是场场爆满，可是歌迷们已经不满足于翻来覆去这几首歌了，想想办法，再给我们弄几首新歌来，我们自己掏钱都行。”

谭咏鸣也在一旁附和，“我原先以为粤语歌已经没有人喜欢，没想到这一次的音乐会彻底颠覆了我的认知，原来不是歌迷们不喜欢粤语歌了，而是没有真正值得听的好作品。”

“对啊，黄总，要不您再给任总打个电话？”

郭晓天也看到了港岛流行乐坛的希望，他希望这不是昙花一现。

张晓琪和方倩雯两人虽然没有说话，但是能坐在这里，本身已经是表明了态度。

黄梓琪有些为难的看着眼前这些国宝级歌手，这些都是公司的台柱子，连黄梓琪都惹不起的存在。

“林老，你可知道这些天我这办公室的门槛都快要被踏断了，公司旗下的歌手都来要歌，不少人对这一次将歌曲交给你们已经有意见了，我要是再给你们，估计那些人非得造我的反不可。”

新亚娱乐旗下的艺人不少，其中不乏背景深厚的人。

一看到几位老前辈竟然焕发出了第二春，一个个都是摩拳擦掌准备大干一场了。

而不知道谁传出去的，黄梓琪手中还有几首好歌的名额的消息自然成为了导火索。

林志航啪的一下拍在沙发上，“谁敢闹，有本事就自己找人写歌，谁敢来闹事，老夫亲自帮你顶着，但是那个歌曲你得给我留一首。”

其他几位也是直勾勾的看着黄梓琪，等着她表态。

可是黄梓琪敢表这个态吗？

她不敢，一旦表了这个态，下面的那一干歌手真有可能造反的。

黄梓琪看着眼前这几个明显也不是好惹的主。

还有一个同样不好对付的任飞扬。

黄梓琪感觉自己就好像是在三个鸡蛋上跳舞，踩碎哪一个都是麻烦事。

“哎，任飞扬，对了，可以把锅都扔给任飞扬啊。”

一想到这里，黄梓琪顿时高兴了。

“林老，这样吧，我确实不能表这个太，公司已经付了钱的，任飞扬那里还有几首歌的名额，你要是能说服任飞扬，我想公司上下都没人说什么了。”

黄梓琪这话一出口，林志航站起来就走，“早这样说不就完了，凭着我和任总的交情，一首歌还不是手到擒来的事情。”

其他的几位也是站起来就走，“我们自己去联系任飞扬了，这不算是违规哈，黄总你同意的。”

到这时候，黄梓琪才明白这些老狐狸的用意，原来是在这里等着呢。

“去吧，去吧，只要你们搞定了任飞扬，我这边没问题的。”

黄梓琪直接摆手让他们去找任飞扬。

一想到鬼精鬼精的任飞扬，黄梓琪心情就有些不好，再想到自己把麻烦扔给了他，心情又莫名的好了。

晚上七点半。

港岛红磡体育场。

林志航的《敢爱敢做》被安排在了第一个出场。

歌曲的前奏响起，场下顿时尖叫声一片。

“啊~~~~，是林老《敢爱敢做》真是太好听了。”

“林老的歌声还是那么有穿透力，熟悉的歌声，老当益壮啊。”

“港岛乐坛的天花板果然是名不虚传，太好听了，这首《敢爱敢做》堪称经典。”

“……”

无数粉丝声嘶力竭的尖叫着，仿佛是这样才能表达他们激动的心情。

前奏结束，歌声无缝连接。

林志航那极具穿透性的歌声通过话筒链接的音响设备传遍整个现场。

“街边焦急的我

餐厅忧郁的你

隔片沙玻璃

两眼带些伤悲

交通灯边的我

紧抱深爱的你

听呼吸声确已急速到死

冷雨扑向我

点点纷飞

千度高温波涛由你涌起

个个说我太狂笑我不羁

敢于交出真情哪算可鄙

……”

----------------------------------------

第270章 幸福的一家人

第270章 幸福的一家人

一号包厢内。

这里坐的都是港岛娱乐圈真正的前辈级人物，连黄梓琪和霍东强都只能是在最后面坐着。

听着台上林志航的歌声，一干老爷子都是完全沉浸进去。

“不错啊，老林的声音依然还是这么有穿透力，唱高音都不需要假音，就这一点，现在的娱乐圈没有人能够做到。”

“殿堂级的歌手，真不是那么容易达到的，想想这些年也就是那么不到十个人获得了这个称号，老林更是其中的扛把子，这首歌也是非常不错的，换个人肯定唱不出老林的这个效果。”

“其他的几首歌我都听了，基本上每一首都堪称是经典，前几天恍然听到的时候，竟然让我有种回到了当初乐坛巅峰时期的错觉，一晃眼这都过去近二十年了。”

“是啊，近二十年，我们都老了，这一次小黄和小霍做的不错，那个任飞扬可以继续合作下去，当年巅峰期港岛不也才出了那么两三位天才嘛，每一个都养活了港岛乐坛的半边天，我看这个年轻人行。”

“……”

其他的几位老爷子都是点了点头，他们在的那个时代，真的就是几个人的词曲养活整个港岛乐坛。

可惜的是天才也总有凋零的时候，从那以后港岛乐坛陷入了长达二十年的衰落期。

任飞扬这些歌曲的横空出世，让这些都快要入土的老家伙们看到了复苏的希望。

这也是他们每场都过来看看的原因。

老家伙们是在给黄梓琪等后辈们站台呢。

“那个小黄和小霍你们坐在后面干什么，前面来坐，和我们这些老家伙们聊聊接下来的计划。”

黄梓琪和霍东强这才敢上前。

“小黄你先说，接下来都有什么计划。”

黄梓琪知道考验来了，只要回答到位，资金和各种资源，就会源源不断的流入公司。

“我是这样想的，任飞扬这个人的创作能力很强，不仅是能够写歌，他还邀请我们和他一起在电视和电影领域展开全面的合作，如果作品不错的话，我希望各位前辈能够支持我。”

黄梓琪顿了一下，做了一个总结，“也就是说接下来我准备在影视歌三个领域与他展开全面合作。”

她的这个回答让不少老爷子都皱眉，任飞扬的歌曲创作能力确实已经得到了验证，可是另外两个领域烧钱更是厉害，这些老家伙都是无比谨慎的，他们可不想这样贸贸然的将钱交给一个陌生人打水漂玩。

“先在流行音乐领域展开合作吧，其他的领域还是需要观察，不能盲目扩张，谨慎点有好处，如今港岛的娱乐圈情况并不是那么好。”

一位老爷子一锤定音给出了结论。

黄梓琪似乎也是料到了这个结果，她也没有再争取。

一切都还是需要作品说话才行，不过她的心中已经有了打算。

霍东强那边眼看着黄梓琪碰了钉子，吸取了教训，最后给了一个保守的策略，得到了一众老家伙的认同。

接下来就是耐心的看音乐会了。

虽然最近的演出他们这些人每场都来，可是每一次看到这样的盛会，一个个都是掩饰不住的激动。

在他们这些人眼中，只要观众愿意买账，那就说明港岛乐坛还有救。

只要接下来不拉垮，港岛乐坛也许还能再度回到巅峰状态。

新的一天又开始了。

一大早上任飞扬就安排好了行程。

今天最主要的就是去照相，然后过两天去办证。

虽然任飞扬已经打听到结婚登记处有免费的自助照相亭。

可是任飞扬还是希望去专业的照相馆，将自己照得帅帅的。

当然更多的是孩子他妈对照片质量的要求。

“爸爸，我们去照相馆干什么呀，你的手机不是可以照相吗？”

对朵朵这一代人来说，照相馆是一个很新奇的地方。

毕竟他们是很难理解，明明手机就可以照相，可是为什么还要去照相馆呢。

这个问题任飞扬压根不解释，直接将难题扔给了孩子他妈，“因为你母后大人要求我们必须去照相馆。”

朵朵一听是母后大人要求的，急忙点头赞同，“嗯，既然是麻麻要求的，那必须的去，爸爸你怎么还有抵触情绪呢，这样可要不得呀。”

这话一出口，任飞扬瞬间觉得这个小棉袄漏风了。

果然慕容飘雪的目光直接扫射过来，眼中尽是警告。

“朵朵说得，我可什么都没说。”

任飞扬同样是秒甩锅。

“爸爸，一会儿朵朵也可以和你们一起照相吗？”

朵朵就是个行走的十万个为什么，小丫头的小嘴一刻都不会停下来。

“这个可以有，把朵朵拍得漂漂亮亮的。”

任飞扬总是耐心的有问必答。

而旁边的鹏鹏则是安静多了。

有时候任飞扬就在想，是不是朵朵把鹏鹏该说的话都说完了。

一旁的慕容飘雪明显理解岔了，“任飞扬，你有见过别人家的结婚照上面出现儿子和女儿吗？”

任飞扬一巴掌拍在自己的脑门子上，“老婆大人啊，我是说咱们拍完之后，和两个小家伙拍一张全家福啊，你这都想哪里去了啊”

慕容飘雪顿时脸上有些尴尬，自己这智商是直线下降啊。

朵朵在一旁呆萌的问道，“爸爸，为什么你和麻麻的结婚照不能有我和哥哥呢？”

任飞扬含糊的回答，“因为按照流程我和你妈妈结婚的时候你们还没出生呢。”

鹏鹏这时候再次展现出神补刀的天分，“也就是说，老爹是先上车后买票了。”

任飞扬看了眼慕容飘雪，“嗯，算是吧。”

朵朵给了自己老爹一个大拇指，“爸爸，你真厉害呀。”

慕容飘雪没好气的回了一句，“厉害个鬼啊，还不是被老娘给拿下了。”

朵朵瞬间倒向老娘一边，“嗯，麻麻更厉害啦。”

一家四口，一边走，一边聊着天。

“那个老婆，我想好了，咱们七夕那天去领证吧，好歹也算是个好日子。”

任飞扬这家伙这几天老婆这两个字算是叫得很顺口了。

一开始慕容飘雪还反抗一下，后来干脆也是放弃抵抗了。

“嗯，可以，就这样办吧。”

慕容飘雪随口答道。

任飞扬找了一家老字号的照相馆，在安县的存在年限已经超过十年。

“老板，十多年了，你还在这里忙活着呢。”

走进店里，任飞扬就和老板聊上了。

“是啊，一晃十多年过去了，知道这个店开了十年的都是老顾客了。”

老板一听任飞扬说话，就知道这是地道的安县人。

“麻烦老板帮我和我媳妇照一下结婚证证件照。”

----------------------------------------

第271章 意外发现，我哥竟然是大明星？

第271章 意外发现，我哥竟然是大明星？

老板一看任飞扬这两口子，再看看两个小家伙，给任飞扬竖了一个大拇指。

“年轻人，你这是真的厉害，孩子都这么大了，才领证。”

朵朵就喜欢别人夸她爸爸，“对呀，我爸爸是世界上最厉害的爸爸。”

老板也是看着小姑娘夸奖一句，“好可爱的小姑娘。”

准备工作很快做好了。

等到拍照的时候，鹏鹏倒是在一旁安静的看着，倒是朵朵事情多。

“哎呀，爸爸你和妈妈挨近一点呀。”

“爸爸，妈妈，要笑呀，拍照片难道不是一件值得高兴的事情吗？”

一旁的照相馆老板含笑摆弄着照相机，“你们就听你们闺女摆弄就行了，小丫头挺明白事的。”

在朵朵的指挥下，任飞扬和慕容飘雪的结婚证件照总算是拍好了。

接下来的就是一家四口的全家福，小丫头全程都是乐得合不拢嘴，时不时的还来点恶搞。

就这么一个照相的事情就差不多折腾了一个上午。

任飞扬不得不感概小县城的时间其实过得也很快。

走出照相馆，朵朵又开始闹嚷起来，“爸爸，我们去吃那个米卷呀，朵朵想吃米卷。”

自从上次吃了那个米卷之后，朵朵就喜欢上了这种美食。

尤其是加上那种特制的辣椒油，别提多美味了。

鹏鹏用舌头舔了舔嘴唇，“其实凉粉也不错啊，我觉得吃凉粉也是可以的。”

这时候慕容飘雪说道，“中午不是说了去二伯母家吃饭吗，现在是不是该过去了，别让人等久了。”

任飞扬一看时间，还真是快到十一点半了，“走吧，现在过去，这里走过去就十多分钟。”

然后对着朵朵和鹏鹏说道，“我们去二爷爷和二奶奶家吃饭，他们肯定是买了凉粉和米卷的，一会儿就能吃到了。”

朵朵小脸上明显有些失望，“那好吧，中午是不是在二爷爷家吃好吃的呀？”

小丫头回来这些天，跟着任飞扬一家接着一家的走亲戚，小嘴都养刁了。

小丫头这才发现，原来这么多人做饭都很好吃。

任飞扬给了小丫头一个肯定的回答，“对，小馋猫，说得好像我们家少了你吃的一样。”

“哼，朵朵是小馋猫，爸爸就是大馋猫，咯咯咯。”

朵朵的小脑袋瓜子里面总是有那么多的奇思妙想。

不多时，任飞扬一家四口就到了二伯父任正明家。

门一开朵朵就看到爷爷奶奶在里面，顿时就撒欢跑进去了。

来开门的是二伯父家的三儿子，任飞宇。

“耶，飞扬哥，你这是一步到位哈。”

任飞宇打趣了一句。

“我来介绍一下，这是二伯父家的三公子，任飞宇。”

“这是我媳妇慕容飘雪。”

任飞扬居中介绍。

任飞宇直接喊道，“嫂子你好。”

慕容飘雪微笑着回应，“飞宇兄弟好。”

走到客厅坐下，这边朵朵已经叫了人。

“朵朵，鹏鹏，叫飞宇叔叔。”

任飞扬指着身边的任飞宇说道。

朵朵，“飞宇叔叔好。”

鹏鹏，“飞宇叔叔好。”

一家人认识之后，任飞扬的老妈就和二伯母去厨房忙活了。

不一会儿慕容飘雪和任飞宇的媳妇也去厨房帮忙了。

“阿雪，你是客人，哪能让你来厨房帮忙，你去客厅跟他们一起看电视就行了，厨房有我和你妈呢。”

二伯母一看慕容飘雪进厨房了，急忙招呼道。

“没事，二伯母，你刚才都说了咱们是一家人，这会怎么又说我是客人了。”

慕容飘雪一边摘菜一边回道。

二伯母一见他的动作还挺熟练，也不多说什么了。

“阿雪你真是厉害，我听你妈说了，自己开公司当老板，还能顾家。”

这样一夸，慕容飘雪就不知道怎么接了。

只好有些尴尬的看着一旁的飞宇媳妇。

飞宇媳妇丝毫不在意，“嫂子，你就是传说中那种上得厅堂下得厨房的别人家的媳妇吧，以前只是听说过，这一次可算是见到活人了。”

慕容飘雪还真是很少被人这样当面夸，即使以前有人夸她也是多半不怀好意，“哪有你说的那么好，还不是普通人一个，一日三餐少一顿都不行。”

听到慕容飘雪这样说，飞宇媳妇也逐渐打开了话匣子，“嫂子，你知道我见你的第一印象是什么吗？电视剧里面的那种高冷霸道总裁范，太像了。

可是现在看你摘菜动作比我都还熟练，我又觉得你和她们不同，因为电视剧里面的霸道总裁都是十指不沾阳春水的。”

这话说得慕容飘雪又不知道怎么接了，两个月前她还真是飞宇媳妇说的那种霸道总裁，可是两个月后的今天，她已经变了很多。

那边二伯母没来由的插了一句，“洪梅你以后多跟你嫂子学学，你嫂子管着那么大的一家公司，学到点东西就够你受用了。”

然后二伯母又对着慕容飘雪说道，“阿雪，以后洪梅问你，你耐心的跟她讲讲，她人笨，可能有时候要多讲几遍。”

这边李洪梅不愿意了，“妈，你能不能不要在嫂子面前说我笨，我只是学习不好，和笨是有区别的。”

二伯母一句话顶回来，“学习不好不是笨是什么，你看看你嫂子还有飞扬哥，都是名牌大学的大学生。”

这样吵吵闹闹的家庭，让慕容飘雪觉得挺温馨的。

他们慕容家的那个大家族，别看一个个表面上都是和和气气的，背地里其实都恨不得弄死对方。

“也许这就是底层民众的朴素生活吧。”

慕容飘雪心中想到。

要不是遇上任飞扬，也许这辈子他都不会和这些人有交集，不过现在看来似乎也是不错。

至少每个人都是真心实意的在说话，不用披着一张面具活着。

客厅中，任飞宇和任飞扬也聊到了工作。

“那个飞扬哥，我这里还真是有个事情要拜托你帮忙。”

任飞宇初中毕业后就去当了十年兵回来，现在转业到了县城，在城的某个部门上班。

“你知道的，咱们安县每年的柠檬节都是一大盛事，今年县里面准备把声势搞大点，让我们去请一两个明星来助阵，你说我哪里认识什么明星，你帮我问问嫂子，她认不认识。”

饶了半天原来是这么个事情。

“飞宇叔叔，你为什么要找我麻麻呢，我爸爸就是大明星呀，我爸爸公司有好多的明星呀。”

朵朵在一旁不解的问道。

任飞燕笑着说道，“飞宇，你还不知道吧，我敢肯定你现在经常的听的那些歌都是我哥写的。”

任飞宇这一次这是诧异了，“真的，飞扬哥是大明星了？”

----------------------------------------

第272章 大明星在身边

第272章 大明星在身边

任飞燕一看他还不信，直接点开音乐软件，“你看看，这个《爱你一万年》，词曲任我行，那还我哥的艺名，演唱任飞扬，是不是？”

这一下任飞宇相信了，“我去，原来我哥就是大明星啊，我当时听着还说声音挺熟悉，然后看名字也是我歌，可是我给我媳妇说，她愣是不信。不行，我要去给她说说。”

任飞宇几步就到了厨房，“李洪梅，《爱你一万年》就是我歌唱的，我哥是大明星任飞扬，这下你信了吧，任我行是我哥的艺名，你经常听的歌都是我哥写的。”

李洪梅顿时眼前一亮，她整个人都有些兴奋的看着慕容飘雪，“那这么说，《死性不改》那首歌就是朵朵唱的？”

慕容飘雪明显还没回过神来，怎么就成了追星现场了。

“对啊，这首歌就是朵朵和鹏鹏唱的，你也喜欢听？”

李洪梅那表情瞬间夸张，对着二伯母吼道，“妈，你最喜欢的那首歌，是咱们家的小朵朵唱的，惊不惊喜，意不意外？”

二伯母明显也是有些诧异，“哎呀，我就说刚才朵朵叫我的时候，那声音听着很熟悉，很亲切，原来根源在这里呢。”

慕容飘雪没想到朵朵和鹏鹏才唱了两首歌，就已经是老少通吃了。

厉害了，我的闺女和儿子。

这时候朵朵听到这边在念着她的名字，也是蹬蹬蹬的跑过来。

“阿姨和奶奶也听朵朵唱得歌吗？”

“对呀，奶娘天天听朵朵唱歌呢，我们家朵朵真厉害。”

二伯母已经不知道是第多少次夸朵朵了，夸得朵朵都有些不好意思了。

小丫头腼腆的说道，“其实朵朵也不是很厉害的啦。”

说完之后蹬蹬蹬就跑了，再下去小丫头就不知道怎么往下接了。

这时候李洪梅对着任飞宇说道，“你们那个柠檬节不是要请明星吗，请飞扬哥呗，肥水不流外人田。”

任飞宇瞥了一眼自己的媳妇，“还肥水不流外人田，我哥那么大的腕，我们县里那点预算请得起？你膨胀了，李洪梅。”

李洪梅一下子反应过来，“对啊，飞扬哥那么大的明星，是不能这么轻易出场。嫂子公司不是拍电视剧的吗，你们公司应该有明星啊，配角就行。”

慕容飘雪摇了摇头，“我公司的演员都是临时招募的，你飞扬哥公司明星多着呢，你直接找他，什么级别的都有，那就是想找港台的大腕，我估计他都能给你找来。”

这话一出口，顿时引来任飞宇和李洪梅的又一阵惊呼，“天啦，我哥都这么厉害了吗？”

慕容飘雪点了点头，“你哥就是比较低调，又不喜欢炫耀，结果你们一家人都不知道，你说说这是个是个什么事。”

任飞宇闻言马上去找任飞扬，“不行，这事我就得拜托我哥了，他必须帮助我这个弟弟。”

任飞扬一家都是大明星这个事情顿时炸响了家族群。

任飞宇，李洪梅在家族群里面一发，很快大家伙就在群里面热烈的讨论起来。

很多信息都是自己@任飞扬。

任飞扬只是在群里面说了一句话，就潜水了。

不潜水不行啊，这些人的问题太多了，根本回复不过来，索性就都不回复了。

反正以往任飞扬也基本上在群里潜水，到不用担心大家说他耍大牌，看不起穷亲戚。

不过他的这些亲戚也只是好奇罢了，倒是没有其他乱七八糟的想法。

唯一有点小要求的就是一些小辈的，吵嚷着要签名。

对于这点小要求任飞扬当然能够满足了，并且直接在群里跟他们说让拿着本子到家来签。

小孩子，多多少少还是有些虚荣心的，这一点任飞扬小时候也有。

“飞扬叔叔，我们能和朵朵，鹏鹏合影吗，我可喜欢他们唱的歌了，我那些同学也喜欢，他们要是知道朵朵和鹏鹏是我弟弟妹妹，非得羡慕死我不可。”

“都可以，来了我家，我用手机给你们照。”

这是任飞扬的回复。

任飞宇都没怎么说，任飞扬就答应到时候给他派两个明星过来。

这一下任飞宇瞬间高兴了，立马在工作群里面回复，“明星这边我已经联系好了，其他人不用想办法了。”

“真的假的，你联系的是谁啊，说出来听听，看看我认不认识。”

“对啊，你可别请些个什么网红过来冒充明星顶包啊。”

“任飞宇，别说大家伙不相信你，你的情况大家也都清楚，你能认识明星？”

“……”

任飞宇一看这些人的信息，顿时急了。

“哎哎哎，你们还行不行了，凭什么我任飞宇就不能认识明星，说出来吓死你们，我不仅认识明星，今天中午还和大明星一起吃饭呢。”

“越吹越离谱了啊，你怎么不说你哥或者你妹妹是大明星呢，没准我们就信了。”

“哈哈哈，就是，你干脆说明星就在你家得了。”

“@任飞宇，你立功心切大家都理解，可是也不能说瞎话不是，做工作还是要脚踏实地的。”

“……”

还不信是吧，任飞宇准备直接来个杀招，“飞扬哥，朵朵，鹏鹏，咱们四个人一起照一张，震撼一下这些孤陋寡闻的货。”

任飞扬，朵朵，鹏鹏都很配合的帮着任飞宇装X。

任飞宇直接将照片发在群里，“看看这个人是谁，念一下他的名字，任飞扬，任飞宇，发现什么重要信息没有，一个个还不信。你们还真是说对了，这个明星还真是我哥，你们现在经常听的歌都是我哥写的。”

“另外还有几位女同胞，你们喜欢听的《死性不改》和《桥边姑娘》，就是我小侄儿和小侄女唱的。”

任飞宇这几条信息一发进群里，顿时整个群里炸锅了。

“我去，刚刚查了一下，百度百科里面任飞扬还真是咱们安县的人，照片上还真是任飞宇发的这个人，飞宇真是任飞扬的弟弟。”

“@任飞宇，老实交代，有这么一个明星哥哥，竟然到现在才亮出来，害得我们之前做了那么多的尝试。”

“天啦，朵朵和鹏鹏太可爱了，我太喜欢他们两个的歌了，没想到这是见到活人了。”

“任飞宇，跟我要几张朵朵和鹏鹏的签名，这个事情拜托你了，拿出你当叔叔的威严来。”

“……”

因为有了明星这一档子事情，这顿饭吃得格外的和谐。

任飞扬一家更是被各种夸赞，让任飞扬都有些不知道该怎么接了。

没想到小县城的人们在追星这一点上也是丝毫不落后。

----------------------------------------

第273章 朵朵和鹏鹏乡村一日游

第273章 朵朵和鹏鹏乡村一日游

“爸爸，我们今天去哪里玩呀？”

一大早上一家子又出门了。

这次还开上了车。

朵朵问出这个问题来，鹏鹏也看着任飞扬。

“咱们今天去看看爸爸上小学的地方，你们爸爸就是在那里踏进学堂的。”

一旁的任飞燕说道，“哥，那个学校现在也就是只剩下一个破房子了，有什么好看的。”

“这你就不懂了，这些地方承载着我们这一代人独有的记忆，以后是看一次少一次，说不定哪次回来就被拆了。”

任飞扬有些惋惜的说道。

“哥，有人说，当一个人开始缅怀过去的时候，这个人就开始老了，你现在是不是这种状态。”

任飞燕偷笑道。

“我爸爸才不会老呢，爸爸一直都要帅帅的，哼，臭小姑，不理你了。”

朵朵立马出来反驳了。

任飞扬脸一扬，“看到了没，我现在有我闺女维护我，都不用我出手，就把你杀的片甲不留。”

“哎，果真是印证了那句话，打虎亲兄弟，上阵父子兵。不跟你们说了，我看小说了。”

这次任飞扬特意让人开了一辆越野车回来，现在终于是派上用场了。

车子在环城大道上保持着60公里的速度开着。

“爸爸，那些小别墅好漂亮啊。”

朵朵一路上都看着路边的那些小别墅，感觉小眼睛都不够用了。

鹏鹏也是趴在另一侧看着。

周围的都是陌生的地方，对两个小家伙来说太新奇了。

“朵朵，你小姨在朋友圈给你点赞了，她说我们不带她出来玩，回去要把你的零食消灭了。”

朵朵这时候哪有时间理这些啊，只见她小手随意的摆了摆，“算了，就算是给小姨的补偿吧。”

这时候朵朵又看向任飞扬，“爸爸，那些山好美呀，朵朵好想去拍照呀，到时候我的那些同学们肯定是羡慕死我了。”

任飞扬顺着朵朵的小手指看过去，撇了撇嘴，“这算什么呀，一会爸爸老家比这美的地方多的是，爸爸给你拍好多美美的照片，要不我带着你小姑干什么，这就是一个照相师。”

朵朵顿时看向小姑任飞燕，“小姑，你是照相师呀，一会儿记得给朵朵照得美美的，朵朵就原谅你了。”

鹏鹏有些疑惑的问道，“老爹，为什么我们看到的事物都是向后退的呢，明明我们是在向前开啊。”

爱探究的好孩子啊。

“给你学霸老妈一个展示机会吧，你老爹我当初物理基本上都是处于不及格的状态，虽然这只是一个很简单的参照物问题，但是我们还是得给你老妈机会，让她感受到被重视啊。”

慕容飘雪怎么看怎么都是任飞扬满满的炫耀，“你的意思就是你在这个家里比我重要呗，没关系大声说出来，我不会介意的。”

任飞扬一看到媳妇那不是那么友善的小眼神，赶紧认怂，“哎，我可没这么说，这个问题我确实解释不好嘛。”

鹏鹏这时候也明白了老爹的意思，不能有事老是找老爹，老妈在一旁不是摆设啊，“老娘，你给我解释一下下呗，老爹都不及格，肯定没你说得好。”

说着小家伙还很隐晦的给了老爹一个小眼神，那样子还颇有些小得意。

接着慕容飘雪用非常严谨的语言给鹏鹏解释了什么是参照物，以及如何确定参照物等等物理学概念。

直接把小家伙说得是云里雾里的。

好不容易等到老娘说完了，小家伙假装思考的说道，“我再想想吧。”

看那小表情显然有些懵逼了。

“爸爸，我们这是出城了吗？”

朵朵指着道路一旁的小山坡高兴的问道。

任飞扬抬头从前档看出去，“是的，已经出城了，估计还有二十分钟咱们就到第一站了。”

慕容飘雪也透过车窗在向外看，“这些地方住着，空气肯定很好，然后再种点蔬菜，养点家禽，可不就是古代那种自给自足的小农经济吗？”

这种只在书上看到过的模式，现在却真实的展现在慕容飘雪的面前。

“这些地方风景这么好，没有人来开发这边的旅游业吗？”

慕容飘雪有些好奇的问道。

“大小姐，你还真是站着说话不腰疼，人来了看什么，看山，看水，看人吗？”

慕容飘雪想想也是，于是继续看小说。

“任飞扬，十六年后，小龙女和杨过还会再见面吧？”

慕容飘雪没来由的问了一句。

她最近一直都在追《神雕侠侣》这部小说。

金庸大侠的武侠小说都快要被任飞扬搬运完了，他现在就是想着先积累用户，然后接下来的计划就是将这些作品都拍出来，当然这是一个非常漫长的过程。

任飞扬刚要开口，那边任飞燕立马阻止，“哥，不许剧透，那样后面就没悬念了。”

慕容飘雪直接给了她一个白眼，“燕子，这不是明白的吗，为什么小龙女要留下十六年后再相见的约定呢，作者在这里肯定是留下了伏笔的，而且小龙女是女主啊，你哥要是敢把小龙女写死了，我估计一大票读者非得逼着你哥改结局不可。”

任飞燕想想也是，“不过即使是知道了他们十六年后会相见，还是很期待他们再见面的时候是什么样的场面，一对深爱的恋人分开十六年啊，想想都觉得肝肠寸断，生不如死。”

说到这里，任飞燕直接看向自己老哥，“哥，为什么是十六年，不能是十年，八年，甚至是五年吗？你这是怎么想的？”

这问题任飞扬曾经也想过，想来想去，得出的结论只能是剧情发展需要。

于是他也直接甩出了这个答案，“剧情发展需要，嗯，就是剧情发展需要。”

说着，任飞扬还装出一副高深莫测的样子。

“切，哥，你这个答案也太敷衍了吧。”

任飞燕明显不买账，不过也不再追问，继续看小说去了。

网文圈最近动静不小。

天下中文网，无双中文网，侠骨中文网三家网站作为发起人，邀请了国内八家著名的电视，电影制作公司成立了网络文学影视化联盟。

并发布公告称，接下来的一段时间内，会陆续开启多部网络小说的影视化改编。

三家网站刻意的将轩辕中文网排除在外，也让不少业内人士嗅到了一丝非同寻常的味道。

除了在网络小说影视化改编方面做出大踏步的跨越之外，三家网站同时还和顶级的游戏公司，顶级的动漫制作公司达成了联盟。

这一波来势汹汹的攻势，明眼人都知道，这是冲着轩辕中文网来的。

----------------------------------------

第274章 两位慢走，恕不远送

第274章 两位慢走，恕不远送

轩辕中文网这段时间吸引了大批的中低阶层的网文作者，发展同样是迅猛无比，再加上庞大的免费小说用户的加持，轩辕中文网的发展已经让另外三家网站感受到了巨大的威胁。

于是对抗再次开始，这次是三打一，没商量。

同时三家网站都分别推出了各自的最新作家福利计划，进一步提高了作家的待遇。

这些措施一步步展开之后，想必再次收割一波作者是很容易的事情。

同时细心的人会发现，三家网站搞得这些动作，都是针对轩辕中文网的。

他们的合作方也在接受记者采访的时候，或多或少的透露出，不会和轩辕中文网合作。

同时还有不少知名导演也在自己的微博上公开声称，不会接拍轩辕中文网的任何作品。

除了导演，不少演员也是公开进行了这样的表态。

种种迹象表明，新一轮的限制打压任飞扬的行动已经悄然展开，只是这一次更加隐秘了。

显然经过之前的几轮失败后，这些人的手段开始逐渐转向暗处。

并且如今也开始用上了脑子了。

完美世界负责项目选品与立项的高级副总裁向元武和产品总监唐绍彬在这种情况下，再次来到了轩辕中文网。

于佳泽办公室。

“于总，这是我们这次带过来的报价。”

唐绍彬将项目报价表递给了于佳泽，而向元武更是老神的坐着，甚至是态度都比上次来傲慢了许多。

看样子显然是有所依仗的。

于佳泽只是瞥了一眼，就直接将报价表扔在了茶几上“两位请回吧，就这个报价谈下去的必要都没有了，这个价格比上次更低，你们就这么确定吃定我们了吗？”

向元武眼中闪过一丝诧异，他没想到如今情况都这样了，对方竟然还是如此强势。

要知道轩辕中文网的作品如今除了那点可怜的阅读收入，变现渠道是被完全封死了。

真不知道眼前的这个人是故作镇定，还是有着别的依仗。

“于总，我劝你还是好好看看再做决定，要是做不了决定，最好是给任总打个电话确认一下，不要错过了这最后的合作机会。”

向元武的意思很明显，现如今除了我们完美世界，再也没有其他人敢与你们合作。

“不用，我们任总一家正在度假，我可不想这个时候去打扰他们。”

于佳泽想都没想就直接回复了。

“呵呵，还是逃难还是度假，谁知道呢。”

唐绍彬脸上一副嘲讽的表情。

于佳泽的脸色直接阴沉下来，“唐总，我觉得你最好还是对我们任总尊重一些，那些脏水是怎么回事，网友们不知道，我想你们这些人是知道的。

别以为在背后搞点小动作就想打败我们，那我只能说是他们痴心妄想。

还有，向总，你们这个时候选择来趁火打劫，也让我看清了你们公司的格局，怎么说也是市值几百亿的公司，没想到尽干这种龌龊事，我想以后我们都不会有合作机会了。这个事情我会跟任总汇报的。”

听到于佳泽这一番义正言辞的话，向元武也是有些恼怒了。

“那我也可以很明确的告诉你们，从此以后你们网站的任何一部小说，休想进行游戏改编，我们完美世界有说这个话的底气。”

“呵呵——”于佳泽冷笑道，“知道我们任总为什么要开价那么高吗？他就是看不起你们这些靠着麻痹青少年精神来赚钱的黑心商人，如今来看，任总这个决定还真是无比的正确。”

向元武听到这话彻底的怒了，“于总，我希望你清楚，你们这是在得罪一家市值超过八百亿的巨头级公司，我们要想搞垮你们，简直是不要太容易。”

“向总这是在威胁我们吗？”于佳泽迎上向元武的目光，“我也查了一下你们公司，现在和昆仑的对战已经到了关键时刻了吧？而且我还听说，你们和几家投资公司之间还有对赌协议……”

于佳泽说到这里，突然就不说了，而是面带笑容的看着对面的向元武。

“所以向总，别以为你们是老大就可以为所欲为，你们并不是没有对手，真要是惹恼了我们，我想你们对手会很愿意和我们合作的，毕竟我们网站的这些个小说动不动就是几千万的阅读用户，我们用不着求人，更不会接受别人的趁火打劫。”

说到这里，于佳泽心中简直是太爽了。

这种把大公司的人按在地上摩擦的感觉，简直是快要让他飞起来了。

到现在于佳泽才感受到当这个运营总监的最大乐趣。

而且随着轩辕中文网的快速发展，这种乐趣以后会越来越多。

这份工作带给他人生体验了。

向元武被怼得无话可说，这些确实都是他们公司内部存在的问题。

“于总，我们对手不少，貌似你们的对手更多吧？”

唐绍彬关键时刻出来给自己老大解围了。

听到他这话，果然向元武的表情瞬间轻松了不少。

“远的不说，就你们和天下中文网，无双中文网，侠骨中文网三家网站之间现在就是你死我活的关系了，至于其他的你们任总在整个文化产业中的对手恐怕连他自己都数不清吧？”

唐绍彬继续抓住这个点攻击。

谁知道对面的于佳泽一点不在意，双手一摊，耸了耸肩，“你看看我们任总不照样是越活越滋润了，之前放出话来要搞垮我们的三星娱乐和杰尼斯事务所现在不都是自顾不暇吗？”

虽然外界一直都说这两家巨头的后院起火和任飞扬没关系，可是于佳泽却不这么认为。

自己的这位大老板秘密太多，能干出这样的事情还真是不奇怪。

就他这里接触到的，一次性拿出五十部的精品小说已经是正常现象了。

可以说是一言不合就弄出几十本小说压压惊。

另外三家网站可以说一点脾气都没有，只能是眼睁睁的看着自己的用户流失。

“于总还真是舍得往你们任总的脸上贴金，这事和你们有关系吗，不过是适逢其会而已。”

于佳泽不置可否，“谁知道呢，也许时间会证明一切的，两位请回吧，我这里事情还多。”

既然谈不拢，就没必要继续掰扯了。

掰扯下去，也不过是互相威胁罢了，没意思。

向元武和唐绍彬交换了一个眼神，他们现在确定是轩辕中文网这边有着不为人知的底牌了。

对方这是一点没看上他们。

两人直接站起来转身离开。

“两位慢走了，恕不远送！”

----------------------------------------

第275章 任飞扬小学旧址缅怀

第275章 任飞扬小学旧址缅怀

看着两人的背影消失在视线中，于佳泽直接拨通了任飞扬的电话。

这边任飞扬一家人已经到了老家所在的位置。

铃声响起。

任飞扬一看是于佳泽的电话，就走到一旁接通了电话。

“任总，刚刚完美世界的来公司了，他们给的报价比上次还低了30%。”

“那让他们滚蛋，告诉他们，以后都没有合作机会了。”

“我已经将他们打发走了，可是任总这一次我们的对手来势汹汹，还是玩的全面封锁那一套。”

“我知道，既然那些人不想吃这口饭，那以后我就让他们都没得吃，等着吧，要不了多久这些人会上门来求我们的。”

“好的，任总，我知道该怎么做了。对了，我们这边最近的作者又给挖走了不少，但是用户在继续增加。”

“没关系，哪怕是网站一个作者都没有，我照样能够让网站运行下去，回头再给你五十本小说。广告商怎么样？”

“广告商很多，最近我们的广告商已经覆盖了生活的方方面面了，我这边还在和两大购物网站谈合作，要是他们这里谈下来，我们的广告会呈现出一个爆发式的增长。”

“很好，告诉招商部的兄弟们，都好好干，争取一个个的年底都弄一套房子出来，只要他们努力，我任飞扬不会亏待大家。”

“那肯定没问题，现在兄弟们心气都很高，甚至其他部门的人在不忙的时候，也会在网上开发一些广告商，收入也都有所提高。现在其他的不好说，我们的员工待遇绝对甩三大网站几条街。”

“嗯，都好好干，这个世界迟早是我们的。”

挂断电话，朵朵那边的声音就传过来了。

“爸爸，快过来呀。”

任飞扬快步走过去。

“爸爸，这就是你小时候住的地方吗？”

朵朵指着眼前的破房子，皱着眉头问道。

“对呀，你别看这一座房子小，就这我们都只有这边两间，中间这一间大的是三伯父和大伯父共有的，旁边那一间也我的爷爷奶奶的。”

鹏鹏看着眼前的破房子，真是难以想象老爹是怎么过来的，“老爹，还好我不出生在这里啊。”

朵朵也是一阵后怕，“就是呀，这些地方肯定有很多小虫子的呀。”

慕容飘雪上下打量一番这房子，“你们家这房子再加个盖子就可以当成文物展览了，这房子很多年了吧？”

任飞扬点了点头，“那肯定的，之前回来听爷爷说，这房子少说也是有六七十年的光景了，真正的老房子。”

“来吧，找好位置，朵朵，鹏鹏，我来给你们拍几张，回去当成你们忆苦思甜教育的教材。”

任飞燕又开始摆弄手上的相机。

一听拍照，朵朵和鹏鹏瞬间就活跃了。

两个小丫头摆着各种造型，频繁的让自己的小姑按下快门。

“哥，嫂子，朵朵，鹏鹏，你们一家四口照一张，快点站好。”

又是一顿咔咔。

“爸爸，我要和小姑照一张。”

朵朵看向自己的老爹。

然后是鹏鹏和小姑。

接着就是任飞扬和两个小家伙，后面是慕容飘雪和两个小家伙，总之是各种组合。

一个小时后，众人都满意的点了点头。

“下一站我们去哪，哥！”

“对呀，爸爸，下一站我们去哪里？”

任飞扬大手一挥，“下一站去我的小学校址，我们去那里看看，看看我上小学的地方。”

“走啰，去爸爸上过的小学。”

朵朵挥舞着小拳头。

来到这个农村，朵朵就像是一只出笼的小鸟一般。

鹏鹏也是终于展现出了他天真的一面，同样是奔跑着，让自己小姑给拍照。

十分钟后。

一座比刚才还要破的房子展现在大家的面前。

而且房子的周围堆满了各种的枯枝败叶，屋顶明显已经是塌陷，这个房子已经是彻底的危房了。

“啊，爸爸，这就是你上的小学呀，这也太破烂啦。”

朵朵双手搂着自己爸爸脖子，皱着眉头说道。

“这么多的杂草，朵朵可不敢进去拍照了”

任飞扬直接在杂草丛中用木棍找出一条路来，“没关系，爸爸抱着你呢，我们照一张就好了。”

鹏鹏在一旁也有些跃跃欲试，“老爹，那我呢？”

“你等一下，爸爸把朵朵抱进去，再回来接你，我估计你妈肯定是不会进去。”

果然，慕容飘雪头摇得跟个拨浪鼓一样，“我可不进去，我怕那些小虫子。”

任飞燕直接跟着自己大哥就走了进去，“还好我穿的牛仔裤，虽然热，但是可以阻挡小虫子。”

任飞扬将两个小家伙放在了操场中间的一块杂草相对较少的地方，“看看，这里就是我们以前课间活动的地方，咱们现在站的这一块是女生的活动区，上面那一块是男生活动区，那个时候可是泾渭分明，互不侵犯的。”

说道这里，任飞燕也想起来了，“对啊，我记得以前男生和女生还真地盘来着。”

任飞扬和两个小家伙在拍照片，一旁的慕容飘雪则是拿出手机在录像。

朵朵在这一块小空地上小心翼翼的探索着，“麻麻，你快进来呀，这里没有小虫子呢。”

“有，小虫子多着呢。”

朵朵话音一落，任飞扬就接到，并且开始带着朵朵和鹏鹏找小虫子。

“朵朵，你快看，这就是小毛毛虫，是不是跟你们在树上看到的不一样。”

“对呀，爸爸，这个毛毛虫好好看啊，小姑过来拍下来。”

一路上已经拍下来很多种的毛毛虫了。

朵朵的想法是带回去给她的小闺蜜们看看。

这一路下来，各种形形色色的小动物拍了几十种了，可算是让两个小家伙开阔了眼界。

“朵朵，快看，这是一种小螳螂，你看看它的那两把大刀。”

朵朵和鹏鹏都凑过来看，“爸爸，这个好丑啊，没有之前我们抓到的那两个好看。”

鹏鹏也在一旁看着，“它的颜色是灰色的，我们之前抓到的那个是绿色的。”

就这么一小块地方，任飞扬带着两个小家伙看了十来种小动物。

“爸爸，这里怎么这么多小动物呀，以前姥爷家那个草坪里面什么都没有。”

小丫头看着这些小动物可是大开眼界。

“因为那个草坪定期有人打药，小动物都被他们杀死了。”

鹏鹏想到以前确实有人喷洒一些药水，再看看这么多的小动物，“他们好残忍，嗯，就是残忍。”

“走了，出去了，来老爹试试能不能一次将你们抱出去。”

两个小家伙一边一个，任飞扬大喝一声，“起，走你！”

“呀，爸爸好厉害！”

朵朵欢快的拍着小手。

----------------------------------------

第276章 别开生面的野餐

第276章 别开生面的野餐

看完了小学，一行人开始返回。

这时候已经是十一点过了。

午饭时间到了。

一上午的到处乱跑，一家人都是有些饿了。

“爸爸，我们中午去哪里吃饭呀？”

朵朵终于是想到了这个问题。

“没事，你奶奶大早上给我们准备了米卷，凉面，还有卤菜呢。”

任飞扬昨晚就给老妈说了，老妈大早上就买好了放在车上的。

“走走走，去车上吃饭饭，可是爸爸，朵朵的手好脏呀。”

朵朵看着自己已经满是泥土的小手，有些嫌弃。

慕容飘雪在一旁笑道，“没事的，朵朵你可以看着我们吃的。”

朵朵直接嚷道，“不要，爸爸给我找地方洗手呀。”

任飞扬用毛巾给小丫头擦了擦汗水，“走吧，去车子那边我让你亮子叔叔去小河沟里面打水来给你洗手。”

任飞扬他们的车停在老房子对面公路旁的一块干田里面。

“强子，你拿着这个桶去下面的河沟里提一桶水过来，小心点，踩实了再下脚。”

强子拿着一个桶就走了，“放心吧，老板，以前训练的时候这种地方也没少去。”

这边任飞扬开始招呼任飞燕将一块大垫子铺在地上。

然后拿出了折叠的桌椅，不一会儿桌子和椅子就搭好了。

任飞扬洗手之后就开始来摆弄这些熟食。

“好了，把两个大盆子拿过来。”

任飞扬把凉面和米卷分别倒在两个大盆子里面，然后再将调料这些一股脑倒进去。

“哇，爸爸，这个看上去好好吃的样子。”

朵朵和鹏鹏在一旁看着不住的吞着口水，就连一旁录像的慕容飘雪都被这浓浓个香味弄得有些控制不住。

慕容飘雪突然有些想搞恶作剧，于是干脆给慕容飘絮打过去了视频。

“姐，你们这是在哪里啊，好美的风景，你们好过分，都不带着我。”

慕容飘絮羡慕死了，脸上满是埋怨。

“先别急，来带你看看你姐夫正在给我们做午饭呢，看着超级好吃。”

慕容飘雪强忍着笑容，将摄像头对准了正在拌凉面和米卷的任飞扬。

“哇，看起来好有食欲，姐，你们太过分了，有好吃的都不带上我。”

“朵朵，鹏鹏，来给你们小姨打个招呼。”

“小姨你好呀，我们在看爸爸弄好吃的呀，可香可香了，小姨你想不想吃呀？”

朵朵一边说着，一边还做了一个夸张的吞口水的动作。

“朵朵，鹏鹏，你们太过分了，你们这样会失去我这个小姨的，我不管，你们回来的时候必须带点回来，要不然我和你们急。”

任飞扬这时候对着一旁的亮子和强子喊道，“啤酒摆上，这可是难得的体验啊。”

一边说着，一边任飞扬还用手抓起几片红油猪耳朵凑近了镜头，“想不想吃呀，看着味道应该不错哦。”

视频另一头的慕容飘絮就差直接添镜头了。

卤菜很丰富，鸡鸭鹅都有，猪头皮，猪耳朵，毛肚这些都有。

总之是任飞扬这边拌好了出啦就是满满的几大盘子。

“好了，朵朵鹏鹏赶紧坐好，咱们要开始野餐了。”

一旁的任飞燕将自拍架架号准备全程录制这一场盛宴。

“我先拍几张照片，发个朋友圈，正好这会儿到饭点了，给他们加个餐。”

慕容飘雪看到这些菜品简直是太诱人了。

哪怕是不吃，看着也是一种享受。

咔咔咔，很快九宫格就填满了。

配上一句话，“孩子他爸精心准备的野餐，这也太丰盛拉。”

她这个朋友圈一发出去，很快在整个朋友圈中引起了极大的震动。

洛天妃更是直接打过来视频，“活色生香啊，你朋友圈的那些东西呢，赶紧的让我看看。”

洛天妃一脸的羡慕嫉妒恨。

慕容飘雪一边移动镜头一边解说，“这个是凉面，不过比渝城的好吃，回头我带点回来。”

“这个是米卷，他们这个县城特有的小吃，味道也很赞，我给你带回去你尝尝。”

“再过来就是一些卤菜了，鸡鸭鹅都有，这边是红油猪耳朵，看着是不是很有食欲呀。”

慕容飘雪直接用镜头扫过了所有的菜品。

最后是朵朵和鹏鹏，“干妈，我们要开饭啦，好丰盛的午餐呀。”

“挂了，挂了，赶紧去吃吧，那个红油猪耳朵记得给我带点回来。”

洛天妃说完就挂了视频，她担心再不挂自己口水就要落到手机上了。

这边任飞扬已经招呼众人落座了。

所有的菜品都是分成了两份。

任飞扬和强子亮子坐在一起，“来，我们三个吃这边，她们四个吃那边。”

朵朵呆萌的问道，“爸爸，为什么要分开呀？”

任飞扬直接说道，“你强子叔叔和亮子叔叔都是军人，和他们抢东西吃，你们两个小家伙有胜算吗？”

慕容飘雪倒是给了任飞扬一个感激的眼神，他知道后者做这一切都是因为他。

强子和亮子两人虽然明白，但是也没说什么，任飞扬这不是还陪着他们吃着嘛。

这个老板在这方面真是没得说。

“来来来，大家干一杯，朵朵和鹏鹏你们把可乐也满上。”

于是一桌子人都站起来，朵朵和鹏鹏直接站在椅子上，“干杯！”

“好了，开动，开动。”

任飞扬一声令下。

朵朵立马附和道，“开动啦，开动啦，爸爸，给我夹米卷，我要吃这个。”

鹏鹏也是直接将自己的小婉伸过去。

任飞扬拿起盆子中的公筷给他们一人盛了一小碗。

慕容飘雪和任飞燕则是开始吃着肉食。

将两个孩子招呼好了，任飞扬自己这边才开始吃。

“强子，亮子，你们吃啊，等我干什么，这么多，吃得完就不错了。来，我们三走一个。”

强子和亮子都有些为难，“飞扬哥，下午要开车，要不我们一个人喝就行了。”

任飞扬摆了摆手，“你们看看这荒郊野岭的，能看到交警吗？我就不信，就你们的量，几瓶啤酒你开不了车了，偶尔放纵一下没什么不好的，来吧！”

强子和亮子一听这话，便不再推辞。

“好，来，走一个。”

“爸爸，这个猪耳朵真好吃。”

朵朵一边吃着猪耳朵，一边说道。

看着自己爸爸端起啤酒，小丫头立马将自己的可乐也端过来，“爸爸，来走一个呀，还有亮子叔叔，强子叔叔，你们辛苦啦。”

这话说得亮子和强子心中暖洋洋的，他们负责保护朵朵和鹏鹏已经三年多了，是打心眼里面喜欢这两个小家伙。

“嗯，朵朵真乖，来，亮子叔叔和你走一个。”

鹏鹏则是端着自己的可乐和强子的啤酒碰了一下，“强子叔叔，咱们走一个。”

这已经是开始自由挑战模式了。

----------------------------------------

第277章 不理想的收视数据

第277章 不理想的收视数据

酒过三巡，菜过五味，任飞扬这边的盘子里面东西已经不多了。

慕容飘雪见状直接将自己这边的给他们端过去。

一顿令人难忘的大餐就在这样欢乐的氛围中结束了。

“燕子，把东西收拾一下，我得坐着休息一下。”

吃完饭任飞扬就是不想动。

直接在一旁的躺椅上躺下了。

朵朵和鹏鹏也是有样学样的在自己的小板凳上躺下。

朵朵拍着自己的小肚肚，“吃得好饱呀，爸爸。”

“休息一个小时，下午爸爸带你们去山上转转，然后我们打道回府。”

任飞扬说着闭上了眼睛开始养神。

一旁的朵朵和鹏鹏哪有什么睡意，两个小家伙满脑子都是那些新奇的小动物和小昆虫。

“爸爸，我们可以在这里玩吗，就在这个地方，不乱跑。”

朵朵指着周围的空地说道。

“去玩吧，注意不要随便去碰那些毛毛虫哈，会咬人的。”

“好的，爸爸，我只是在边上看着他们就行了。”

朵朵说完就和自己哥哥开始一段新的探索之旅了。

麒麟文化。

洛天章再次来到了洛天妃的办公室，这一次是和聂千行以及洪千梦一起来的。

对后面两位的到来，洛天妃倒是有些意外，她倒是没想到洛天章竟然还能请动这两尊大神。

聂千行和洪千梦在洛天妃的办公室坐下，就自顾自的玩起了手机。

聂千行说了一句，“你们谈你们的，等你们谈完了，我们这边再开始。”

洛天妃闻言直接看向洛天章，“上次的条件考虑得怎么样了？”

洛天章这一次明显是底气足了很多，“放心吧，经过家族董事会的讨论，方案通过了，钱很快就打到项目组的专用账户上来。只是你们三方都有广告利润分成，就我们没有，不合适吧？”

洛天妃轻笑一声，“是不是家族里面有人想着出了这部分钱，又以为有了讨价还价的资本了？”

洛天章不置可否，“你别管是不是有人这样想，我就问你这是你的意思，还是任飞扬的意思？”

“有什么区别吗？”洛天妃看着洛天章，笑着问道，“你要知道，现在麒麟文化就是我说了算，我的决定任飞扬一般不会否定。”

这话说得洛天章一点脾气都没有，“好吧，你们的条件家族都答应了，后买的那个问题是我自己想问的。”

“早这样说不就得了，非要这样不断的试探，有意思吗？”

不知道什么时候开始，洛天妃已经有些讨厌这种人与人之间的说话方式了。

一旁的洪千梦也刚好看过来，“好了，看来你们已经达成共识了，那么我们的这个项目可以启动了？”

洛天妃点了点头，“随时可以启动，任总说了，大方向听你们两家公司的，他就是挂个顾问就行了。”

聂千行明显不太满意任飞扬这种甩手掌柜的态度。

“你们任总这心也太大了，这么大的项目，他就真的能够做到不管不问，自己不知道跑哪里去逍遥了。”

洛天妃笑了，她想到中午任飞扬搞得那一顿野外大餐。

在你们一帮人整天忙着算计的时候，任飞扬带着老婆孩子到处逍遥呢。

“项目组人员呢，这一次可是一共四个项目组，你们准备派出多少人？”

洪千梦问道，项目一旦启动，事情就多了。

“看你们需要啊，你们要是觉得人手够，我们就象征性的派一两个人就行了；你们要是觉得人手紧缺，我们这边也可以多派几个。”

洪千梦，聂千行，洛天章都在想着控制项目组的时候，任飞扬这边显得无比的佛系。

这让三人都不知道这任飞扬葫芦里卖的是什么药。

“四档节目，咱们刚好四方，你们就没想着管理一个项目组？”

洛天章有些好奇，要知道这一旦掌管一个项目组，等于是控制了很多的资源。

后面要想做一些小动作什么的，也方便下手。

洛天妃直接摇头，“我们任总的原话是，他树敌太多，害怕连累大家，所以还是低调点比较好，甚至只要你们愿意，他当个无名英雄都是可以的。”

洪千梦轻笑一声，“也是，你们任总这惹事的能力，还真不是一般人可以比拟的，其实他做个无名英雄也挺好的，那我们就受累点。”

聂千行显然也是希望任飞扬少管为妙，他现在也有些害怕任飞扬作妖了。

“可以，我们同意了，你跟你们任总说了，我们就让他当个无名英雄。我看着最近各方动作不小，不少都是冲着你们来的，你们任总这个搞事的能力真是无人能及了。”

洛天章心思也开始活络起来，“也是，任飞扬出了得罪了一大票人外，人脉关系真是没什么，你们那个艺人培训班还是打着洛家的旗号邀请的那些教员吧？”

洪千梦已经开始在分配着任务，“嘉宾的邀请，我们三家都可以搞定，但是也不能让你们麒麟文化闲着，要不你们去拉广告赞助商吧，这个估计你们任总擅长。”

洛天妃急忙摆手，“不用，我们任总说了，这个事情交给你们三家就行了，你们合作的企业那么多，随便拉进来几家就可以了，我们麒麟文化连代言都没有一个，上哪去拉广告赞助商啊。”

聂千行看着洛天妃，“这可是你们自己不要的哈，到时候可不要说我们欺负你们，到时候你们任总搞事情，可不要怪大家撕破脸。”

任飞扬此举等于是把所有的事情都交给了三家公司了，自己的麒麟文化什么都不管，落得个清净。

“聂总尽管放心，我们任总都说了，我们公司的艺人都是靠实力吃饭的。”

洛天妃说得很是大度，仿佛是一点不在乎。

洪千梦闻言眉毛一挑，“洛总这话里有话啊，好像是在暗讽我们会暗箱操作一般。”

洛天妃笑着摇头，“洪总多虑了，我们相信你们和电视台都是会公平公正的。”

这话说得洛天妃自己都不相信。

在这个暗箱操作充斥着各种综艺节目的时代，任飞扬也好，洛天妃也罢，压根不相信这三家公司以及电视台那边不搞小动作。

那么如何才能将自己撇清楚呢，最好的办法就是什么都不管就完事了。

况且任飞扬的目标也不是获得名次。

毕竟那三个名次想要拿到手，需要付出不小的代价去争夺。

任飞扬并不想去花那个冤枉钱，就让他们几方去争夺便是。

大型历史古装正剧《唐太宗李世民》终于是播完了。

作为女主的欧阳菲菲也拿到了收视数据。

此时和她一起分析这个数据的还有韩双双和冷梦彤。

“菲菲，说句实话，这个收视数据有些高开低走，这部电视剧八成还是亏了，连这样的电视剧都赚不了钱，看来现在的电视剧市场还真是低迷到了极点了。”

韩双双看着数据说道。

“就是啊，你们说这样的市场环境，任总还去拍电视剧，真的能赚钱吗？”

冷梦彤也有些担心的说道。

欧阳菲菲直接将数据丢在一旁，“我倒是对任总充满了信心，别忘了我们公司的这些歌曲可是每时每刻都在打破这几年的记录。”

----------------------------------------

第278章 向着更好的风景出发

第278章 向着更好的风景出发

听欧阳菲菲提到任飞扬，韩双双问道，“有谁知道任总在哪里吗，现在？”

冷梦彤说道，“不是说回老家和慕容总裁领证去了吗？”

欧阳菲菲有些感概的说道，“你们说我们这位任总，这边都快要吵翻天了，各个竞争对手都是磨刀霍霍，可他倒好，这时候直接玩消失了。”

韩双双这时候想到上次任飞扬发怒的情景，“不过你们是没看到当时任总那个怒火，把我给吓了一跳，我觉得那些人要是不对朵朵和鹏鹏下手，没准任总都不会那么火冒三丈。

我算是看明白了，千万别去招惹任总的家人，尤其是他的两个宝贝，谁碰谁死。”

“听说慕容总裁那边两部电视剧都立项了，这回来该选演员了吧？”

冷梦彤想到电视剧拍摄的事情。

“我觉得够呛，没看到这两天网络上不少人又开始站出来起哄了吗？没有演员，任总那边想开机也开不起来啊。”

韩双双一想到现在整个圈子对他们的封杀，就有些头疼。

“不会的，韩总。”欧阳菲菲明显比韩双双乐观，“咱们华夏别的也许没有太多，但就是不缺人，无非就是找到合适的。”

这一点韩双双和冷梦彤倒是认同的。

冷梦彤抬头看着远方，“接下来要开始忙碌了，任总那边肯定要将这个事情交给我们，我觉得我们还是先做好准备。”

欧阳菲菲倒是显得信心十足，“我已经有了席位了，任总都说了，女主给我留着呢。”

下午两点过，顶着烈日，任飞扬他们的队伍出发了。

朵朵脸上的汗水不住的往下流，“爸爸，好热呀，热死我啦。”

慕容飘雪直接打着遮阳伞过来，朵朵顿时感觉到一丝清凉，“这就是你爹给你们准备的吃苦教育，耐得热。”

朵朵还有任飞扬抱着，鹏鹏则是一个人坚强的走着。

“哎，老爹，我决定了，回去就要锻炼身体。”

这已经不是鹏鹏小朋友第一次说这个话了。

“可以，老爹以后每天晚上陪你下去跑步，男孩子嘛，身体还是要练起来，不然怎么保护你妹妹。”

对这个决定，任飞扬是非常支持的。

所以对任飞扬来说，能走路的地方，绝对不会坐车，为的就是有更多的时间来锻炼。

“爸爸，你都出汗啦，朵朵给你擦擦汗。”

朵朵给任飞扬将脸上的汗水擦掉。

“爸爸，这个路好陡呀，看着都好可怕。”

朵朵抬头一看，一条弯弯曲曲的小路一直向上延伸，不知道通向何处。

这时候任飞扬看到道路一旁竟然还有竹林，他将朵朵放下来。

“在这里等着，爸爸去给你们抓两个好玩的回来。”

朵朵就那么脆生生有些紧张的看着任飞扬走进竹林。

慕容飘雪在一旁看着，“朵朵，你说你爸爸像不像一个没长大的孩子。”

朵朵若有所思的点了点头，“嗯，爸爸就是一个大孩子。”

慕容飘雪转向一旁的任飞燕，“燕子，你哥干嘛去了？”

“应该是去抓笋子虫去了，一种很有意思的小动物。”

任飞燕这个土生土长的农村人自然是知道的。

“嫂子，一会儿我们去挖点竹笋回去吃吧，这个你们肯定没吃过，很好吃的。”

朵朵一听到吃的，顿时两眼放光，“真的吗，小姑？”

任飞燕指着竹林里面的那些个竹笋，“就是那种，炒肉吃，可好吃了。”

朵朵一看看那个尖尖的，还真是看出来怎么吃，“小姑，你能带我走近一点看看吗？”

小丫头到这里，看到到处都铺着厚厚的竹叶，还是有些下不去脚。

任飞燕拉着朵朵的小手，一步步试探的走过去，然后两人蹲下来。

“你看看，就是这个，从这里将他砍下来，把外面的这个毛茸茸的皮剥掉，里面就可以吃了。”

朵朵看得很认真，可是怎么看都不像是能吃的。

不多时，任飞扬就从竹林深处回来了。

两只手上抓了五只笋子虫，金黄色的，还有两把大刀，看起来很威武。

朵朵好奇的打量着任飞扬手上的这种奇怪生物，“爸爸，它咬人吗？”

“当然咬人了呀，你看看它的这两把大刀，看起来是不是很威武？”

鹏鹏直接伸出手试图摸一下。

“鹏鹏，你看，像爸爸这样，抓住它后背的两侧，他就抓不到你了。”

鹏鹏直接拿过一只在手上把玩，朵朵则是只敢看着。

“走了，继续出发，到山上我找个茅草，到时候给朵朵制作一个生物能的电风扇。”

继续走了十分钟。

终于是从山下走到了山上的第一级。

慕容飘雪已经是有些脚软了，“不行了，任飞扬，必须要休息一下，我走不动了，太累了。”

鹏鹏也是在一旁锤着自己的小短腿，不过并没有喊累。

后面的亮子和强子倒是一脸的轻松。

当然朵朵也很轻松，因为他是全程任飞扬给抱上去的。

“朵朵在这里等一下，爸爸给你做个小电风扇。”

任飞扬在草丛中选了一颗不大不小的狗尾巴草，然后将一头掐断。

将笋子虫的大刀拿掉，用茅草给刺进去。

一旁的慕容飘雪看得直摇头，“朵朵，你看看你爸爸好残忍。”

朵朵也是在一旁好奇的问道，“爸爸，它会不会疼啊。”

任飞扬耐心的说道，“这是一种害虫，凡是被它吸过的竹笋都废了，所以不用对它客气。”

任飞扬拿着茅草甩了两圈，笋子虫就飞起来了，“来，朵朵，试试，看看是不是很凉快。”

朵朵高兴的揪着茅草的一头，“呀，爸爸，它飞起来了，它飞起来来了呀。”

鹏鹏看着妹妹手中的这个新玩具，顿时心动了，“老爹，给我弄一个，给我弄一个。”

难得看到鹏鹏对什么东西感兴趣，任飞扬迅速给鹏鹏也做了一个，“给，儿子，拿好了。”

不多时，又给慕容飘雪做了一个，“给你，体验下我们小时候的玩具，这些都是我们自己想办法弄出来的。”

慕容飘雪接过来，凑近了，“嗨，还真是有些风哎。”

任飞扬看着一脸汗水的小朵朵问道，“怎么样，朵朵，好玩吗？”

朵朵一边享受着两台生物风扇的服务，一边说道，“好玩，太好玩了，爸爸。”

一会儿之后，朵朵的注意力就被路旁的狗尾巴草吸引了。

于是小丫头直接把笋子虫给了自己老妈，自己去玩狗尾巴草了。

“爸爸，这个是什么草呀，为什么她长这样呀？”

“这个草我们俗称叫做狗尾巴草，至于学名叫什么，回去你得自己查找，这就是大自然的神奇之处。”

带着两个孩子回来亲近大自然，这是任飞扬此行的一个重要安排。

虽然天气不是那么美丽，但是有时候出点汗没什么不好。

“爸爸，我要喝水，口渴了。”

朵朵玩了一会儿狗尾巴草，又研究了其他的一些花花草草后，终于是跑累了。

“鹏鹏，去你亮子叔叔那里把水壶拿过来。”

鹏鹏闻言蹬蹬蹬的就跑过去了。

其实听到朵朵话的亮子已经提着水壶过来了。

强子则是提着一袋子瓶装的矿泉水，然后一人发了一瓶。

一番休息之后，任飞扬站起来说道，“走，我们去征服下一个目标，朵朵，鹏鹏走起。”

朵朵抬头看着难走的山路，想上去探险，但是又不想走路，“爸爸，你抱着朵朵走行不行呀？”

任飞扬这一次没有答应，因为他的体力也跟不上了，“爸爸要拉着妈妈走，防止妈妈摔倒，让你亮子叔叔和强子叔叔驮着你们走。”

这点坡度对于亮子和强子来说就是小事了。

朵朵立马跑到亮子的跟前，“亮子叔叔，朵朵走不动啦，你抱着朵朵走好不好。”

鹏鹏则是看向强子，“强子叔叔，你把水给小姑提着吧，就抱我到那里就行了，然后我自己下来走。”

鹏鹏小家伙还是有着自己的骄傲的。

于是一家子人继续往更高的山腰去探索。

----------------------------------------

第279章 朵朵和鹏鹏的荒野之行

第279章 朵朵和鹏鹏的荒野之行

这一次强子和亮子驮着两个小家伙，一行人倒是快了不少。

任飞扬直接拉着慕容飘雪的手，一路往上走，一开始慕容飘雪还有些不习惯。

可是逐渐的感受到那双厚重的手传来的温度，她就慢慢习惯了。

一种叫做安全感的东西从心底生出。

“这应该就是有依靠的感觉吧。”

慕容飘雪心中暗暗想到。

亮子和强子驮着两个小家伙速速的就走到上面去了。

两个小家伙一路走，一路喊着，别提多兴奋了。

“爸爸，麻麻，你们怎么那么慢呀，快点呀。”

朵朵欢快的回头喊道。

到山腰的时候，亮子和强子将两个小家伙放下来。

亮子也想到自己小时候弄的一些玩意，就去折了芭茅杆，拿了两根朵朵和鹏鹏一人一根。

余下的开始尝试着编一把手枪出来。

凭着记忆，亮子还真是几下就编出来了，“朵朵，来，叔叔给你编了一把小手枪。”

鹏鹏看到之后，将自己手中这跟给了强子，“强子叔叔，你给我也编一个呗。”

这下可是为难强子了，他们那边压根没这个东西啊，他不会呀。

亮子一看这情况，秒懂，“鹏鹏，拿过来，亮子叔叔给你编，你过来我教你，以后你自己也会了。”

听到这话，朵朵和鹏鹏都围上去了。

就连强子也去折了几根回来，准备练练手。

两大两小四个人凑一块，一人一根芭茅就开始学习起来。

亮子开始教学，“你们看啊，先把这个芭茅从中间分为两半，朵朵和鹏鹏先别动，千万可别划到手了，你们这小手可经不住它划。”

亮子自己这跟分开后，有帮朵朵和鹏鹏两根都分开。

然后就是手把手的教他们编手枪。

经过一番手把手的教学，朵朵和鹏鹏的第一把手枪出炉了。

朵朵拿着一把自己编的，对比一下亮子叔叔编的，“亮子叔叔，我自己编这个好丑呀。”

朵朵看着自己编的那一把手枪，一脸的嫌弃。

鹏鹏也看着自己的成品，“嗯，确实差距还是挺大的。”

然后看向亮子，“亮子叔叔，我想再练习几次，也许就好了。”

朵朵立马举手，“亮子叔叔，我也要，朵朵也要练习呀。”

强子在一旁已经完成了两把小手枪的编制，“挺简单的，朵朵，鹏鹏，你们看看怎么样？”

朵朵一眼看过来，“哎呀，强子叔叔，你好厉害呀，这么快就学会了。”

等他们这边已经编制了好多把小手枪以后，任飞扬拉着慕容飘飘雪，外加任飞燕这才上来。

三人已经是累得气喘吁吁的。

朵朵一看，顿时叫起来，“爸爸，麻麻，你们快过来呀，亮子叔叔教我们编小手枪呢，朵朵都学会啦。”

任飞扬走过来一看，这本是他准备的一个节目，没想到亮子提前帮他完成了。

“亮子你们老家也有这个？”

亮子也逐渐放开了，“是的，小时候我们以前用这个做小棒，每个人准备一百根，算100以内的加减法乘除。”

“哈哈，没想到我们到是还有同样的经历，我们以前也是用这个做成小棒，学习加减乘除，完了就是学习算盘。”

任飞压笑道。

“爸爸，什么是小棒啊？”

朵朵立马化身十万个为什么。

一旁的亮子直接现场制作几根递给了朵朵，“这个就是小棒，我们上学的时候，学习加减法就用这个摆，跟你们数手指头是一个原理。”

朵朵闻言顿时看着那些芭茅秆两眼放光，“爸爸，朵朵也要上小学了，我们可以带些回去呀。”

小丫头其实是想带回去给她的那些小闺蜜当礼物的。

任飞燕休息一阵之后，拿着相机走过来了，“朵朵，鹏鹏，你们还拍照吗？”

朵朵看着周围这么美的地方，当然要拍。

“拍呀，这里真是太美了，朵朵要拍好多美美的照片回去呢。”

接下来就是两个小家伙缠着亮子和强子，带着他们在这个山腰上的各个地方取景。

亮子和强子也是由着两个小家伙指挥，各种配合。

不远处任飞扬和慕容飘雪干脆坐在地上，“你看看两个小家伙玩得多开心。”

慕容飘雪将矿泉水给任飞扬，“帮我拧开一下，我这手都要废了。”

任飞扬将矿泉水拧开给了慕容飘雪，“一会儿我问问亮子和强子，有没有办法抓到野兔，那绝对是美味，想想都流口水。”

“小时候也差不多是这种时间吧，翻红薯藤的时候，我爷爷那时候基本上每年都能够抓到野兔崽子，然后拿回去给我们养着玩，想想那一段真是快乐的回忆。”

任飞扬想着小时候养野兔玩，慕容飘雪直接给了一记杀手锏，“那些可怜的小兔最后都难逃毒手吧？”

“看破不说破，多好的气氛就让你给破坏了。”任飞扬有些无语的看着身边这个漂亮媳妇。

慕容飘雪也陷入了回忆，“我们小时候，从我有记忆的时候开始，就是各种技能培训，一路上去初级，中级，高级等等，记忆中就没有童年。”

“然后鹏鹏和朵朵的童年也被你给扼杀了。”

任飞扬随口接到，眼神始终是在远处的朵朵和鹏鹏那边。

“你这不是在给他们补一个童年吗？”

任飞扬想了想，有些犹豫的问道，“你真的想好了要跟我领证过一辈子吗？”

慕容飘雪闻言顿时一愣， 随即说道，“孩子都这么大了，难道我还能去追寻真爱吗？”

任飞扬一时间不知道如何接，想了一阵之后给出了一个答案，“也许你可以试着把我当成你的真爱？”

慕容飘雪顿时满脑门子的黑线，“任飞扬，能将女追男说得这么清新脱俗的，你绝对是第一个。本姑娘佩服。”

一番折腾之后，朵朵和鹏鹏累了，再次回到这里休息。

“爸爸，麻麻，我们拍了好多美美的照片呀。”

朵朵一过来就开始炫耀开了。

任飞扬直接从任飞燕的手中拿过相机，开始翻看照片。

“麻麻，回去我们将这些相片洗出来挂在房间里面好不好呀？”

朵朵老早就想到这个点子了。

“亮子，这山上有不少野兔，有办法抓几只吗？回去我给你们做大餐。”

亮子想了想，摇头道，“抓那玩意太费事了，我们以前集训也都是瞎猫碰到死耗子，偶尔能抓到，概率很低。”

强子也是看着杂草丛生的山坡，直摇头，“这种地方，别说是徒手抓了，就是有枪械，弓弩等装备都不好抓。”

朵朵呆萌呆萌的问道，“爸爸，这山上有野兔吗？朵朵怎么没看到呀。”

慕容飘雪拿着毛巾给朵朵擦汗，“野兔看到你们两个小魔王还不吓得赶紧跑。”

朵朵立马反驳，“麻麻，你说错啦，朵朵才不是小魔王，朵朵是小公举啊。”

鹏鹏喝了一口水，又闲不住，拉着亮子去折芭茅秆去了。

一个小时后，任飞扬一声令下，结束了这次荒野之行。

“走了，朵朵，鹏鹏，咱们回家啦。”

朵朵和鹏鹏有些不舍的再次回头看了看山坡上的一切。

“爸爸，我们什么时候再来玩呀？”

“看吧，下次爸爸再带你回来玩，这次咱们先回家了。”

然后照例是亮子和强子驮着两个小家伙下山。

任飞扬牵着孩子他妈的手，在后面小心翼翼的走着。

这一次的荒野之行算是彻底的画上句号。

----------------------------------------

第280章 关于七夕情歌

第280章 关于七夕情歌

终于等到了七夕节。

一大早上任飞扬就将朵朵和鹏鹏两个小家伙给安排好。

朵朵跟着奶奶去逛公园，鹏鹏在家陪着爷爷下棋。

“那爸爸你和麻麻去干什么呀？”

朵朵一脸不解的问道。

“爸爸和麻麻要去办一件很很重要的事情……”

“朵朵和哥哥不能一起去吗？”

“当然了，你和你哥哥一起去不方便。”

“那好吧，爸爸，麻麻你们要早点回来呀。”

朵朵还是一个很乖的孩子的。

领证的过程没什么好提的，两个人每个人九块钱的工本费就换来了一本结婚证。

走出民政局的那一刻，任飞扬一把拉住慕容飘雪的手，“媳妇，从此以后叫你就合法了。”

任飞扬这一声声音并不小，路旁不少人都听见了，扭过头来看到慕容飘雪的绝世容颜。

一个个都是羡慕不已。

“那怪那哥们如此得意，要是换成我，我估计比他还要大声，我要向全世界宣布。”

“你的意思就是说我没那个女人好看呗，那你继续看她呗，滚。”

“媳妇，媳妇，我错了，我错了，我发誓以后再也不看其他的女人了。”

“哼，看你表现吧。”

慕容飘雪尴尬的捂脸之后，拉着任飞扬赶紧走，“任飞扬，没看出来啊，你还是这么样的一个男人。”

“哈哈，现在你看出来也晚了，慕容飘雪，我在这里跟你说了，你这辈子都休想逃脱我的手掌心，这辈子都别想了哈。”

“任飞扬你飘了，而且飘得有些高，小心摔下来疼……”

慕容飘雪眼中闪着危险的光。

任飞扬假装没看见，紧紧的抓着慕容飘雪的手就走，“走吧，媳妇，咱们回家了。”

回到家。

朵朵和鹏鹏一人拿着一个本在看着。

“奶奶，你看看我爸爸多帅呀，我麻麻也很漂亮嗒。”

周晓茹看着这个结婚证也是有些激动，拿着那个红本本的手都有些颤抖。

鹏鹏拿着另一个本子，来了一句雷人的，“要是我和任朵朵也在上面，我们一家就齐了呀，可惜了。”

慕容飘雪一巴掌拍在鹏鹏的小脑袋瓜子上，“想什么呢，这是我和你爹的结婚证，你们两个小家伙反了天，连我老公都抢。”

不得不说，慕容飘雪也是变得越来越接地气了。

老妈打量着手中的结婚证，“嗯，我孙子说得对啊，要是有两个小家伙在上面没准真是更有意思了。”

慕容飘雪无奈的看着自己这个婆婆，“妈，你怎么也跟着朵朵和鹏鹏胡闹呢。”

周晓茹现在看这个媳妇是越看越喜欢，“阿雪啊，以后我们家扬扬要是欺负你，你就给妈说，妈帮你做主，收拾他。”

朵朵立马接话道，“奶奶，要是我妈妈欺负我呢，你帮谁啊？”

老太太一愣，顿时被宝贝孙女这个问题给问得有些懵逼，这手心手背都是肉，咋整？

慕容飘雪也笑眯眯的看过来，隐秘处还给宝贝女儿投过去一个赞赏的眼神。

不过老太太明显也不是凡人，一眼看到正在看热闹的儿子，瞬间有了答案。

“朵朵啊，要是你妈妈欺负你，奶奶只能是站在你妈那一边了。”

“为什么呀，奶奶你不是最喜欢朵朵吗？”

“因为你妈妈也是最喜欢你的呀，要是她都打你了，肯定是你做错了，奶奶帮理不帮亲。”

“好的吧，那朵朵以后不惹麻麻就是了。”

任飞扬在一旁看着，小丫头原来也是这么好糊弄的。

最后在家里面吃了一顿午饭，任飞扬一家子启程回渝城。

“奶奶再见，朵朵会给你打电话的。”

“爷爷再见，你放心吧，鹏鹏会好好学习的。”

两个小家伙以自己独有的方式跟两个老人告别。

老妈周晓茹走到车的驾驶位，“小亮，小强，开车注意安全哈。”

亮子和强子立马保证道，“阿姨，放心吧，一切包在我们身上，谢谢阿姨这些天的照顾。”

在安县的这些天，周晓茹每天都是坚持让亮子他们几人到家里面吃饭的。

可以说是丝毫没有把他们当成外人。

人心都是肉长的，亮子和强子是真的喜欢上了这一家子的人。

也许真的只有从底层爬上去的人才有这样的胸怀吧。

车子驶出安县县城，直接上了高速。

“呀，爸爸，有没有给小姨和干妈带米卷和凉面呀？”

朵朵这才想起来，还要给小姨和干妈带好吃的呢。

“放心吧，要是等你们想起来，黄花菜都是凉了。”

朵朵能够想起来，任飞扬还是有些欣慰的。

他哪里是知道，朵朵是在摆弄小棒的时候，想到要带礼物，这才联想到的。

要不然估计早就忘到九霄云外了。

“老爹，我听爷爷奶奶说柠檬节可热闹了，咱们到时候回来吗？”

鹏鹏是真的喜欢在这小县城里面生活，主要是有爷爷奶奶护着的日子，那是真的太美妙了。

过了一个多月爷爷奶奶护着的生活，一想到马上又要生活在虎妈的阴影下，两个小家伙都觉得有些绝望。

两个小家伙都明白，好日子已经一去不回了。

因为回去渝城，还有十天就要开学了。

今年的七夕虽然蓝山娱乐，天峰传媒，昊天传媒等一众公司都推出了不少以情人节为主题的歌曲。

可是网友们都不买账。

寰宇音乐社区有人直接开了一个帖子。

#为什么麒麟文化没有发布以七夕为主题的歌曲呢，欢迎进来讨论#

“任飞扬不是才被网暴了吗，怎么的也得疗一下伤吧，听说是回老家领证去了，看以后还有谁敢说他是渣男。”

“个人觉得《爱你一万年》就是一首不错的情歌啊，非常适合七夕表白。”

“还有《七月七日晴》，这个歌不是也出自任飞扬之手吗？”

“吧主这是没有好好听过麒麟传媒旗下的歌曲吧，好多都是超好听的情歌呀，随便列举几首吧：《至少还有你》《为你我受冷风吹》《后来》《勇气》《我只在乎你》《醒不来的梦》《来迟》《没有情人的情人节》，这些歌难道还不够吗？”

“都是苦情歌，有没有甜蜜的情歌啊，强烈建议麒麟传媒出一些甜蜜的对唱情歌，有没有人一起去麒麟文化官网求歌的。”

“这两天将各个公司所谓的流量明星发布的以七夕为主题的歌曲，除了一如既往地蹭流量之外，还是那么垃圾，无病呻吟者占大多数。”

“我觉得我们最应该做的事情是让任飞扬搞一个直播，我们在直播间中告诉他，我们想听什么样的歌曲，这样他没准就可以根据我们需求来创作了。”

“楼上这个想法有些想当然了，不过我觉得也许可以去试试，据说这个任飞扬很宠粉丝的，为了给粉丝找一个交流的地方，专门开发了世外桃源这样一个粉丝交流社区，据说在那里提意见，会有人收集好了提交给任飞扬。”

“世外桃源嘛，我知道，在那里不仅可以给歌曲打分，还可以给歌手打分，歌手的评价维度很全面，有兴趣的可以去给自己喜欢的歌手打分，别让那些真正厉害的歌手被埋没了。”

“……”

----------------------------------------

第281章 看着容易上手难

第281章 看着容易上手难

下面的帖子一开始还是在讨论七夕情歌的，结果后面不知不觉的就歪到世外桃源去了。

不仅仅是他这一个帖子，其他的好多帖子都是歪到世外桃源去了。

不过世外桃源确实最近正在悄然崛起，这种崛起不是大张旗鼓的，而是完全在粉丝之间口碑相传的。

任飞扬一家到家的时候，慕容飘絮，苏轻柔，洛天妃三人早已经等候多时了。

慕容飘絮有姐姐家的钥匙，她们的目标很明显，就是等着吃带回来的美食的。

朵朵一开门就撒欢的跑进客厅，一眼看到客厅的三个人正在坐着看电视，桌面上摆放着零食却没有动。

“哎呀，小姨，你怎么在我们家呀，你是什么时候来的呀？唔，两位干妈也在呢。”

小丫头一通插科打诨，成功的化解了慕容飘絮大部分的怨气。

“哼，你还好意思说，你个小没良心的，出去疯玩都不叫上小姨，以后都别想小姨给你买零食吃了。”

“哎，小姨呀，你可是错怪了朵朵，要不是朵朵记着，爸爸和麻麻才不会给你带好吃的回来呢，下次我也假装不记得好了。”

小丫头也不知道跟谁学的，整的那是一套一套的。

懒得和朵朵在这里绕，慕容飘絮直接走过去查看任飞扬的大包小包。

“姐夫，那些好吃的东西都带了吧？我好想吃那个米卷，凉面，对了还有那个红油猪耳朵，看着太有食欲了。”

慕容飘絮一边说着，一边献殷勤一般的接过任飞扬手上的包。

“放心吧，都给你们带了，等你姐夫休息一下就去给你们拌。”

慕容飘雪在一旁说道。

“休息什么呀，姐夫受累一下，为了吃你们这一顿，我从中午就没吃饭，等着呢。”

说着又看向任飞扬，“姐夫，我给你打下手怎么样？”

“行啊，正好你可以学学，以后别有事没事就外卖泡面，那些东西没营养不说，还难吃。”

“不用了，姐夫，我决定以后都不吃那些东西了……”

“哦，你这是找到一个会做饭的男票了？”

“没有呀，可是我姐找到了呀，所以我决定在我没有找到一个会做饭的男票之前，我到你们家住了。”

慕容飘絮话音刚落，鹏鹏就在一旁一本正经的说道，“小姨，记得每个月交生活费就行。”

厨房中，任飞扬和慕容飘絮已经开始忙活起来。

任飞扬将米卷切成小段，然后招呼慕容飘絮，“你就做这一件事情吧，把这个米卷扯开，你看这样操作，掐成五厘米左右的长段就行了。”

任飞扬一边说着，一边给慕容飘絮做了一个示范。

“这个简单，交给我吧。”

慕容飘絮洗了手就开始忙活起来。

没过一会儿，朵朵小家伙来厨房视察工作了。

“嗯，小姨，你这个弄得还是不错的嘛，朵朵口头表扬一下，再接再厉哈。”

朵朵那背着个小手的派头，还真是有几分领导的范儿。

“任朵朵，我觉得你有些飘了，这个是跟谁学的。”

慕容飘絮一看这模样，就想笑。

“电视上学的呀，小姨我这演得还像吧？”

朵朵小脸上满是得意。

“是很像，不过要是你母后大人看到了，我敢肯定你看电视的时间还得缩短，要不我去给我姐说说？”

慕容飘絮最喜欢干的事情之一就是和朵朵，鹏鹏斗智斗勇。

“小姨，你这是说不过就找裁判下场呗，你确定这样真的好吗？”

现在的朵朵虽然依然怕家里的母后大人，但是已经争取到和母后大人讲道理的权限了。

所以小家伙的胆子也是越来越大了。

“可以啊，朵朵，多日不见，你这是段位上升呗。”

慕容飘絮还真是对小丫头有些刮目相看了。

“哼，那当然，朵朵也是追求进步的好吧。”

小丫头巡视一番，就离开了厨房。

到客厅对着自己的母后大人说道，“妈妈，我刚刚跟小姨商量好了，以后小姨在我们家吃饭，完了她刷碗就行了。”

厨房中的慕容飘絮就知道这小家伙憋着坏呢，刚好走到厨房门口，听到小丫头的话差点吐血。

“任朵朵，我什么时候说了要刷碗的，有你这么坑小姨的吗？”

“小姨，难道你不刷碗还想白吃啊，这样不好吧？”

“我不是要交生活费吗？”

“我们家这大鱼大肉的，你交的那点生活费够不够，小姨你心里没点数啊。”

一句话怼得慕容飘絮哑口无言，只能是愤愤的回到厨房继续干活。

“姐夫，你闺女要上天了。”

苏轻柔看着这一家子，对着慕容飘雪说道，“阿雪，你还拍什么电视剧啊，依我看，找两个专业的摄像师，把你们家的生活拍出来，我估计收视率绝对爆炸。”

洛天妃也是眼前一亮，“对对对，你们家老公创作能力那么强，没准以此为基础真的就能拍一部家庭生活剧出来，目前这个领域是空白，我感觉是大有可为的。”

厨房中。

各种准备工作都已经做好了。

“姐夫，我看着这也就一般呀，怎么那天的照片上看起来那么诱人。”

亲自参与了这个过程，慕容飘絮还真是有些好奇，到底是怎样做到化腐朽为神奇的。

“这你就不懂了吧，吃凉菜的灵魂在于红油辣椒，这个红油辣椒要是弄好了，绝对是亮点中的亮点。把那个盆子拿过来。”

任飞扬先拌米卷。

“你看啊，这是你刚才弄的米卷吧，看起来一般吧，现在我们加入小葱，醋，酱油，花椒油，味精，白糖，蒜蓉，姜水，最后再来一瓢的红油辣椒。”

“再将它搬运了，这香味就出来了，这就是做菜的魅力所在。”

果然，随着任飞扬搅动，一股浓郁的香气扑鼻而来。

慕容飘絮瞬间觉得自己的口中口水直流，忍不住一口一口的狂吞口水。

“哇，太香了，这也太神奇了吧，看似不起眼的这些个调料拌在一起，竟然有了如此神奇的效果。”

慕容飘絮眼中冒出小星星。

“姐夫，这个凉面让我来试试吧？”

看着跃跃欲试的小姨子，任飞扬两手一摊，“你来吧——”

慕容飘絮刚刚拿起醋，“姐夫倒多少来着？”

第一个难题就来了。

看着简单一个加调料的过程，那是经过无数次的训练才出来的。

所以很多人看着炒菜简单，真正自己去操作的时候，才发现每一步都是困难。

那是因为在你看来简单的动作，那都是经过人家无数次的试验之后才得出来的那个量。

一个新手你是肯定不知道该加多少的。

所以很多人学炒菜很难，就是这个原因，第一步就能劝退很多人。

“算了，今天这个食材可不够你练手，还是我来吧，改天你慢慢跟着我学吧。”

----------------------------------------

第282章 绝版好男人难找

第282章 绝版好男人难找

任飞扬可不想给小姨子练坏了，一会儿没得吃。

“好吧，姐夫你来吧，我在旁边看着。”

慕容飘絮只好放弃了尝试，不过看着任飞扬如行云流水般的动作，她心中是越发的佩服。

“姐夫，你怎么知道放这么多调料啊，万一多了或者少了怎么办？”

任飞扬很自信的一笑，“你看看我有放多和少的时候吗，不都是一步到位吗？”

慕容飘絮直接给了一个大拇指，“姐夫你厉害，这真是太不容易了。”

在慕容飘絮惊叹的眼神中，任飞扬将带回来的凉菜一一拌好，然后装盘。

“好了，叫他们开饭了。”

一桌上整齐的摆放着一桌子色香味俱全的菜品。

看得苏轻柔和洛天妃那是两眼放光。

“谁都别动，我先拍照发朋友圈，羡慕死那帮吃货们。”

苏轻柔阻止要爬上凳子的朵朵，然后开始拿着手机咔咔。

一旁的洛天妃见状也是找好了角度，又是一阵阵咔咔咔。

朵朵在一旁看得直摇头，“两位干妈，咱们能不能别这么一副没见过世面的样子，可丢人了好吗，我们家天天都是这样吃的。”

朵朵这个凡尔赛可是羡煞两位干妈了。

“朵朵呀，干妈给你商量个事情呗，以后干妈也来你们家蹭饭行不行呀？”

洛天妃感觉自己现在就像是一个狼外婆。

“这个事情要问问我麻麻呀，这个家我麻麻说了算，我爸爸说了都不算的。”

朵朵一本正经的甩锅给自己老娘。

“行了，行了，赶紧坐下吃了，我都快要饿死了。”

慕容飘雪虽然吃过几次了，可是看到这满桌的美食，依然是控制不住自己。

而且自己家的这个客厅光线不错，更是给这些美食增色不少。

“姐，我决定了，以后我跟着姐夫学习厨艺，你都不知道姐夫刚才多帅，那些调料欻欻往盆子里面一倒，然后是一阵搅拌，美食即成，简直是太帅了。”

慕容飘絮一边说着，一边比划着，言语中显得无比兴奋。

“小姨，你可算了吧，那是我爸爸，要是你往里面倒，我估计就是灾难片现场了。”

补刀小能手朵朵再次上岗，一刀就戳中慕容飘絮要害。

慕容飘絮一脸不好意思，“这不是跟着你爸爸学习嘛，总得有个过程不是？”

洛天妃已经是颤颤巍巍的夹着一块红油猪耳开始打量起来。

“哇，这也太漂亮了吧，我都有些舍不得吃，这实物比照片中看着更有食欲啊。”

金黄色的猪耳朵上面粘附着一层辣椒红油，在灯光的照耀下，像是一件艺术品。

在洛天妃还在欣赏的时候，苏轻柔直接开始吃了，“唔，阿雪，你们家这伙食也太好了吧，这是你们家这口子弄的？”

不等慕容飘雪开口，实力捧爹小能手朵朵立马说道，“当然是我爸爸啦，除了我爸爸，这屋子里还有谁有这么好的厨艺吗？

我麻麻最多就是能把食物弄熟，能吃就不错了；我小姨，厨房都没进过几次；至于干妈，他们家厨房都是空的，上次朵朵想找个碗喝水都找不到；柔柔干妈你家，好像连厨房都没有吧？”

朵朵小丫头一番犀利无比的分析，顿时让在场的一个个哑口无言。

“厉害，你们家这小丫头都快成精了，不仅抬高了他爸，顺便把我们几个妈全都给按到地上摩擦了一遍。”

洛天妃直接对着小丫头竖起了大拇指。

“干妈，你以为我说这么多是想让你夸我吗？错啦，我是想让你们夸我爸爸呀，没有我爸爸，你们上哪里去吃这么好吃的东西呢，做人要知道感恩。”

小丫头一番话说的任飞扬有些莫名感动，包括慕容飘雪在内的其他几人都是有些不好意思。

她们还真是只记得吃东西了，真没有想到这一茬。

想到这里，洛天妃赶紧说道，“朵朵，帮干妈夹两片猪耳朵谢谢你爸爸。”

苏轻柔也在一旁附和到，“对对对，是应该感谢大厨师，帮我也加一份。”

慕容飘雪更是直接，自己夹了一片放在任飞扬的碗中，“来，听你闺女的，好好感谢你这个大厨师，这是你亲闺女实锤了。”

任飞扬给朵朵夹了米卷，“那当然，我闺女当然是最疼她爹了。来，闺女，尝尝爸爸的手艺，改天爸爸就去市场上买制作米卷的工具回来，我闺女喜欢吃，以后爸爸经常做给你吃。”

朵朵闻言顿时高兴坏了，“谢谢爸爸，我爸爸就是天底下最好的爸爸。”

鹏鹏听到任飞扬要经常弄米卷，顿时也给老爹夹了一块鸡肉，“老爹，你辛苦了，吃块鸡肉好好补补。”

“谢谢儿子。”

任飞扬轻轻拍了一下鹏鹏的肩头，小鹏鹏虽然话不多，对自己老爹那也是没得说的。

苏轻柔和洛天妃看着这幸福的一家子，心中那是说不出的羡慕。

“这个米卷我在渝城是真的没吃过，这个味道真是太好了，下次任总做好了记得叫我们，我这好歹帮你赚钱呢，吃点小吃零食不算过分，再说了我还是朵朵和鹏鹏的干妈呢。”

洛天妃吃了一次也开始喜欢上了这种小吃。

“还有我，还有我，也记得叫上我，你们家的这个伙食真是太好了，阿雪要注意保养身体啊，我担心你们家这位给你养胖了，所以我觉得我和天妃有必要时不时过来帮你分担一些。”

苏轻柔一边吃着，一边给自己下次过来蹭饭找好了理由。

“行了，你们两个有那么夸张吗，以后想吃就过来，我慕容飘雪又不是那么小气的人。”

慕容飘雪没好气的说道。

“不就是一顿美食吗，有那么夸张吗？”

这话连慕容飘絮都忍住不反驳道，“姐姐，我的亲姐，你这是典型的身在福中不知福呗，要不让我姐夫一个星期不做饭，你吃一星期外卖试试，我看看你还说不说的出这样的话。”

洛天妃一边吃着红油猪耳朵，一边含糊不清的说道，“阿雪，你这是明显飘了啊，你结束吃外卖的日子不长啊，要懂得民间疾苦啊。”

苏轻柔长长的叹了一口气，“哎，谁让人家找了这么一个绝版好男人呢，我觉得我以后想找到合适的人更难了，毕竟任飞扬已经在这里树立了这么好的一个标杆了。咱们三姐妹的条件都相差不大，总不能找的老公差太远吧。”

洛天妃看着朵朵说到，“岂止是我们，我觉得朵朵更难啊，毕竟要想找一个超过她爸爸的男人真是太难了，咱们两个找个差不太远的还可以过啊。”

----------------------------------------

第283章 来自员工们的祝福

第283章 来自员工们的祝福

谁知道这时候朵朵再次发出虎狼之词，“哎，我说两位干妈，你们看问题怎么这么片面呢，直接找一个听话的调教就行了呀？不是还有什么萝莉养成计划吗？我觉得老公养成计划也可以呀？”

洛天妃听了直接笑了，“可是要调到你爸爸这样的，也很难呀？”

朵朵看着自己的爸爸，又看看洛天妃，小脸上一副你智商堪忧的表情，“那太简单了呀，朵朵以后直接让我爸爸调教就可以了呀。不合格我就退给爸爸继续调教。”

“哈哈——朵朵，你太厉害了，小姨佩服你，要不你让你爸爸先调教一个小姨父出来练练手？”

慕容飘絮瞬间觉得这是个好主意啊。

“小姨，那你也得先找个可塑性强的小姨父才行呀。”

朵朵这小脑袋瓜子里面的东西，已经是让一干大人都忍不住佩服了。

鹏鹏这时候终于是暂时结束战斗，抬头接了一句，“任朵朵，你脑子里面这些乱七八糟的东西都是哪里来的，别忘了你还是一个孩子，别整天想着这些没用的。”

得，小家伙在教训自己妹妹的同时，丝毫没有觉得自己也是一个孩子。

“阿雪，来，你给我说说，你们家这两个孩子都是怎么教的，太欢乐了，干脆我以后的孩子也送过来你调教一番，我要求不高，跟朵朵和鹏鹏差不多就行了。”

朵朵看着苏轻柔，叹了口气说道，“干妈，我刚才说了呀，材料也很重要的啊，不是每个小孩子都像我和我哥哥这么聪明的。主要还是我们家基因好，我爸爸多才多艺，我麻麻智商高觉，温柔贤淑。”

小丫头也是知道的成语不多，要不然还不知道怎么夸自己这一家人。

一顿饭就在这样欢乐的气氛中愉快的结束了。

“饭后百步走，能活九十九——你们这样躺着对身体是没有好处的。”

鹏鹏看着躺在沙发上的一干大人无奈的说道。

“不管了，不管了，撑死我了，主要是太好吃了，不知不觉就吃撑了。”

慕容飘絮轻轻拍着自己的小腹说道。

苏轻柔也是一样的靠在沙发上，“就是，吃的时候没觉得，吃完了以后发现吃撑了，有点难受啊，不过真是美味，我觉得自己还能继续战斗，可惜没有了。”

洛天妃也是点了点头，“很久没有这样的体验了，真是一不小心就吃撑了，所以阿雪以后千万小心了，你们家老公这个厨艺太好了，真担心你以后走不动路。”

任飞扬直接摇了摇头，“其实吧，你们这个担心完全是没必要的，我们家吃的油这些都是很高档的油，还有食材这些都是我精选过的。

反倒是你们吃的那些外卖要小心了，不仅大部分油都是低质的油，食材就更不用说了，大部分都是选用劣等食材，毕竟商家要解约成本，至于烹制过程，更是需要重口味来掩盖食材的缺陷……”

“停停停——任飞扬你赶紧打住，你再这样说下去，我估计就要卸载外卖软件了，我们选择的都是大店，也没你说得那么恐怖吧？”

洛天妃被任飞扬的这一番说辞给吓到了，但是想想自己以往吃的那些外卖确实口味都挺重的。

眼中更是一阵后怕。

苏轻柔更是直接对着慕容飘雪一顿抱怨，“阿雪，你就说怎么办吧，你们家这位一顿虎狼之词，我觉得以后我再也不会点外卖了，你说我这生活如何进行下去？”

慕容飘雪两手一摊，“简单啊，就像我闺女说的，赶紧找个会做饭的男朋友，说不得我们家任飞扬还可以给他培训一下，这不问题就解决了。”

朵朵休息了一下，马上搬来了小板凳，“爸爸，学习时间到啦，起来教朵朵和哥哥学习了。”

再看看小鹏鹏，已经一本正经的端坐在茶几旁准备好了。

洛天妃，苏轻柔有些好奇的看着这一幕。

而慕容飘雪姐妹则是已经见怪不怪了。

小天才培养计划继续！

“任总早！”

“恭喜任总有情人终成眷属！”

“任总，欢迎回来！”

隔天早上，任飞扬再次回到了阔别一个多星期的办公室。

一路上员工人情的招呼，更是让任飞扬感受到了一种春天般的温暖，虽然现在已经还是夏末秋初了。

在办公室屁股还没有坐热呢，傲雪就敲门进了办公室。

“任总，今天周一，要开早会，现在时间马上就到了。”

任飞扬这才发现原来今天是星期一。

“好的，我马上就到，另外你和柳双双需要列席这一次的早会，以后的早会你们都参加。”

傲雪心中大喜，面上不露声色，“好的，任总，我知道了。”

会议室。

任飞扬的目光扫过在场的所有人。

“一个多星期没在公司，回来以后让我觉得有些伤心啊，同志们！”

任飞扬这个开场白顿时让在场的所有人心中都是一沉，任总这是对我们的工作不满意了，这可咋整，想想这一个多星期好像也没出什么大事啊。

就在众人都做好了准备等着任飞扬大发雷霆的时候，任飞扬话锋一转。

“我不在公司的时候，你们都能将公司管理得井井有条，你们真是太棒了，给自己来点掌声！”

任飞扬说完，自己率先鼓起了掌，其他人立马跟进。

顿时整个会议室掌声雷动。

“可是任总，既然我们做得很好，那你为什么还有些伤心呢？”

有人站起来好奇的问道。

“因为你们让我感觉到我在公司不是那么重要了啊。”

任飞扬笑着说道。

“任总放心，您永远都是公司的灵魂人物，我们是离不开你的。”

又有人站起来大声说道。

任飞扬直接给了他一个大拇指，“不错，会说话，你是个好同志，你们每个人对公司来说都是不可或缺的。”

这时候所有的高管都站起来了，任飞扬还没明白是怎么回事，这些人齐声喊道，“恭喜任总有情人终成眷属！”

任飞扬心中一阵感动，“谢谢，谢谢大家，感谢大家的祝福。”

这时候韩双双明显是不怀好意的说道，“任总，光是一句口头的谢谢，这是不是有些诚意不足啊。”

冷梦彤立马站起来帮腔道，“就是，最起码也得请我们吃一顿好的庆祝一下？”

任飞扬秒懂，原来在这里准备着呢。

任飞扬正准备开口呢。

陈红棉抢先道，“那个米卷必须要有啊，当然红油猪耳朵也不能少，你们说是不是啊？”

其他人齐声回答，“是——”

这一下任飞扬彻底懂了，这是昨晚上洛天妃和慕容飘絮的朋友圈惹的祸。

“没问题，今天周一，我需要时间准备一下，这样吧，本周五晚上，唐氏中餐厅，所有员工一起，聚个餐，我亲自下厨，这也算是咱们公司成立以来第一次聚餐了。”

“耶，任总万岁！”

在场人瞬间沸腾了，要知道昨晚上洛天妃和慕容飘絮的那些美食图已经是传遍了整个公司。

不少人看着图片都在暗自吞着口水呢。

“好了，家常拉完了，咱们开始早会！”

任飞扬话音一落，所有人迅速结束刚才的话题，回到各自位置坐好。

----------------------------------------

第284章 形势风云突变

第284章 形势风云突变

对这些个高管的素质，任飞扬是非常满意的。

他最喜欢的就是这种工作氛围。

聊天的时候大家可以直接打成一片，一旦工作起来就是各司其事，井井有条。

此时所有人的目光都聚集到了任飞扬身上，似乎大家都在等着这位神奇的老板回来带着他们大杀四方。

“我已经不在公司一个多星期了，公司的事情也都是洛总这边在管理着，现在大家都来说说，这一周都发生了些什么事情，我们一起来捋一捋，找出个头绪来。”

任飞扬话音一落，不少人都是你望着我我望着你的，就是没个人出来挑头。

“我先来说说吧……”

洛天妃接过了话头，她翻开自己的笔记本，然后开始按照自己准备的汇报。

“我这边就说几件主要的事情，涉及到各个部门的，各部门的领导自己一会儿汇报。”

“首先就是咱们公司和另外三家公司及电视台合作的四档节目已经项目组已经成立，项目也已经启动了，各种宣传攻势也有序的在展开，各城市的海选会逐步启动，韩总和冷总这边要做好计划了。”

“第二个事情就是，最近各家大公司都在重金招揽音乐创作人才，我们公司这边也应该启动这个程序了，毕竟我们公司不能只靠任总一个人支持着。”

“第三个事情，因为之前的事情，京圈对我们的新一轮封锁再次开始了，只不过这一次他们的手段更加隐秘了……”

“这一点拉开说说，我想看看这些不长记性的货都有些什么手段。”

任飞扬直接打断了洛天妃，他没想到都差点掀翻半边天了，竟然这些人还不死心，还不认输。

看来自己的手段还是太柔和了？

真是应该拉出来几家公司好好晒晒？

洛天妃明显也是早有准备，以她对任飞扬的了解，就知道这人现在已经有些恼怒那些苍蝇了。

“徐高峰最近被京圈中的某些人招揽，成为了他们的代理人，这老东西可不是个好相与的主，而且他和你之间还有些恩怨，甚至说他离开天峰传媒都是你一手造成的。”

说道徐高峰，洛天妃同样是有些感触，天雪传媒的第一次对战就是和这个人。

虽然最后赢有些稀里糊涂，输的一方也有些莫名其妙，可是现在天雪传媒不存在了，洛天妃还是有些感伤。

“徐高峰一上台就整合了京圈的资源，音乐方面，积极招揽人才，一对一的组建团队和我们公司对抗，虽然没有明朗化，但是大家伙都明白。”

“影视方面，徐高峰联合一大帮子业内的知名导演，编剧以及其他的制作人员，联合对你和与你关联的所有公司的产品发出抵制。”

“同时，徐高峰等人还放话了，谁要是敢去你的剧组，就是和他们的联盟决裂，以后再也没有合作的机会。”

“另外，在推广，宣传，甚至是院线等方面，他们都在进行一些布局，企图全面封杀我们在娱乐圈的所有可能路径。”

“……”

随着洛天妃一条条措施的列出来，整个会议室的气氛都在逐渐变得凝重起来。

京圈毕竟是手握娱乐圈的半壁江山，手中的资源还真不是一般人能够抗衡的，如果他们真要铁了心弄一家公司或者封杀一个人，一般人基本上就算是被判了死刑了。

可是任飞扬是一般人吗？

很明显不是。

等到洛天妃说完，任飞扬看着气氛降到冰点的一众高管，顿时觉得该给他们这些人打打鸡血了。

要不然他们还真是以为天就要塌下来了。

“呵呵——”

任飞扬直接轻笑出声，他的笑声顿时冲散了不少凝重的气氛。

接着，任飞扬用一种很是轻蔑的语气说道，“从这些手段中你们看到了什么？”

包括韩双双在在内的一众高管都有些茫然的摇了摇头。

在他们看来，这几乎就是一个必死局啊。

难道眼前的这位神奇的老板还能够找到破局的办法？

“思维还是停留在至少十年前。我敢说十年前他们这样封杀我们，我们还真是没多少机会，可是如今是是什么时代，互联网时代，他们封得住我们吗？”

“这帮人连什么最重要都没有搞清楚，还想封杀住我们？做梦呢吧。”

韩双双有些不解的问道，“可是任总，他们的封杀确实给了我们不小的麻烦，之前接触的一些演员也好，歌手也罢，纷纷缩了回去。

另外我们的艺人确实现在正在遭遇他们的封杀困扰，商演基本上全都被抢，听说我们要开演唱会，他们就在准备找黄牛哄抬票价。

不少影院已经公开表示，凡是有我们公司的艺人参演的作品，他们都不会接。”

“还有更过分的——”冷梦彤也站出来说道，“我们之前接到的一些试镜邀请，以及商演邀请最近都没有了下文。”

好吧，任飞扬是想得有些理想化了，他没想到人家不仅是说，而且已经从各方面开始了动作。

“这么说我们公司的艺人现在除了本公司的活动，就没有其他的外部活动了？”

韩双双和冷梦彤两人都是有些无奈的点了点头。

“甚至是有传言，他们正在企图封掉我们的艺人的直播间，作为交换的就是京圈的所有艺人都开设自己的直播间，这对于那几家直播平台来说诱惑还是不小的。”

专门负责直播运营这一块的部门经理补充说道。

“那这么说来，一张密不透风的大网正在对我们张网以待，我们还必须得钻进去了？”

任飞扬没想到事情竟然已经变得如此严峻了。

洛天妃点了点头，“这一次据说京圈的好几位大佬是放了狠话，必须要将你从娱乐圈清除出去，这一次我们算是把他们得罪死了。”

“行吧，这次看来某些人是真的想要和我拼个高下了，他们的这张网不会这么快就织好，那么剩下这些时间就是我们可以大有作为的时间。”

打鸡血还是必要的，任飞扬必须要先让在场的这些高管一个个看到那一丝胜利的希望。

“只要是我们展现出了足够强大的实力，他们的谈判就会变得越来越困难，这个社会终究是一个追逐利益的社会。”

任飞扬说到这里，提高了声音。

“既然他们来势汹汹，我们不能没有任何回应，那就这样吧，我们公司的目前的艺人，每个人再次发布五首歌曲，压压惊。”

这时候任飞扬直接站起来，“我就是要用这种方式告诉他们，我用好作品就能够冲破他们的一切阻碍，不管他们用多少手段，咱们就用好的作品来冲击这个市场。”

“当他们有一天猛然发现，他们做出来那些粗制滥造已经被市场淘汰的时候，就是我们大举反攻的时候，现在我们要做的就是打磨自身，尽快让自己变得强大起来。”

“当然，对于他们在影视圈的封锁，也别太当回事，整个华夏那么多人，不见得所有人都跟着他们走，我们华夏国长着反骨的人还是不少的。”

“退一万步讲，除了京圈，咱们渔圈不是实力也还不错的嘛。”

----------------------------------------

第285章 不是那么友好的招呼

第285章 不是那么友好的招呼

任飞扬说到了这里，洛天妃弱弱的开口，“任总，渔圈的人你也得罪得差不多了。”

“额——”任飞扬有些尴尬，“没关系，还有港圈，实在不行我去国外找团队也是可以的，既然这帮人如今这么为难我们，以后就别怪我不给他们饭吃了。”

说到这里，任谁都能听出来任飞扬话语中的怒气。

“洛总那边说完了吧，这一篇先翻过去，下来我再去想办法，其他部门继续汇报。”

韩双双立马站出来，“任总，我这边有个好消息，七夕节不是刚过吗？蓝山娱乐，天峰娱乐，以及其他的娱乐公司他们之前将声势造得挺大，结果推出来的作品市场不买账，被广大的网友骂惨了，现在不少网友都在呼吁你出手呢。”

“对对对，你刚才说要发几首歌压压惊，我觉得可以迎合一下这部分市场需求，毕竟市场热度都造起来了，咱们这时候如果被市场认可，无疑是给了京圈中的那些人一记响亮的耳光，”

冷梦彤两眼放着复仇般的光芒。

“可以，这个没问题，我这边下来就准备，公司宣传口的先动起来。”

这都不要考虑，这样的歌曲多着呢，一会儿系统里面去翻翻就行了。

接下来就是韩双双汇报选秀节目的准备情况。

然后是其他部门的汇报。

综合下来，好消息凤毛麟角，基本上都是坏消息。

任飞扬感觉自己都快要成为娱乐圈的公敌了。

当然这是任飞扬自己的感觉。

实际上他不知道的是，他已经是娱乐圈的公敌了。

“既然其他的活动都已经给他们封死了，那就准备巡回演唱会吧，咱们公司的演唱会也不要拘泥于某一个人的专场，只要有时间的都可以参加，这个事情大家都操持起来。”

“咱们就秉持着传递好音乐，给各地的粉丝增加一个室外娱乐活动的宗旨去办。”

“另外，订票的话，让他们在世外桃源上去订票，尽最大的努力去避免黄牛吧。”

会议的最后，任飞扬做了一个重要的安排。

因为这个安排，整个公司上下都忙碌起来。

“好了，散会，大家都不要悲观，困境总会迈过去的，相信我！”

任飞扬刚刚回到自己的办公室里面，聂千行已经在里面等候多时了。

“聂总，稀客啊，你不在公司好好的琢磨着如何管理好那个摊子，跑到我这里来干什么？”

面对任飞扬明显是有些揶揄的话，聂千行则是耸了耸肩，很淡定的说道，“我知道任总最近处境不好，所以我跟你送盟友来了。”

“哦——”任飞扬听到这话倒是有些诧异了，心中的想法脱口而出，“呵呵，这个时候聂总不在背后再插我一刀，我就烧高香了，还真是不敢奢望聂总能够帮我。”

任飞扬很清楚自己和这些老牌的娱乐公司之间的恩怨，哪怕是现在暂时的合作，也都是各自有着各自的目的。

他可从来都没想到过双方就这么冰释前嫌了。

“哎，以小人之心度君子之腹了呗，我聂千行在你的心中就是这样的形象？那我还真是有些伤心了。”

聂千行没想到自己一不小心就得到了真相，只不过是有些扎心。

“恐怕我的形象在你的心中估计也没有好到哪里去，你和洪千梦两个恐怕是做梦都睁着一只眼睛防着我呢吧。”

所以大哥别说二哥，大家其实都是一类人。

“你就说去不去吧，我可没有多余的时间跟你这里扯淡。”

聂千行有些不耐烦的说道，不过那表情，怎么看都有些演戏的成分在里面，任飞扬也不戳穿。

“去什么地方，先说好，不正经的地方我可不去，家里母老虎管得紧，比不得你们这些钻石王老五。”

任飞扬说着说着又不正经了。

“滚你的——”聂千行直接发飙，“你就是赤果果的炫耀你有老婆孩子了呗。”

看到任飞扬已经准备跟着自己走，聂千行面色稍微缓和了一些。

“带你去见几个人，我保证你会不虚此行的。”

最后聂千行还是道明了来意。

“走吧，我去看看到底是何方神圣，竟然能够让你聂总亲自上门来当这个信鸽，看来这些人来头应该都不小吧？”

任飞扬一边走，一边随口问道。

“再大的背景在你任总面前不也是什么都不是吗，你任总可是不把任何人放在眼中的。”

聂千行对身边这个人的胆大算是领教了，一人之力硬抗整个京圈，就这样的魄力，他聂千行自愧不如。

“别，聂总你可千万别给我扣上这么大的帽子，我这头不大，带不了的。”

任飞扬现在都在学着低调了。

毕竟现在树敌太多，都有些寸步难行的味道了。

一路无话。

任飞扬坐着聂千行的车在君悦会门前停下。

任飞扬看着龙飞凤舞的君悦会三个字，再看看这一个大独栋的装修。

“这就是你们这些顶级富二代经常聚会的大本营吧？”

聂千行点了点头，“大本营算不上，不过经常来倒是真的，这个点里面的人不多，要不然说不定你还能看到不少的熟人。”

“这是会员制的吧，你确定我不是会员也可以进去？”

这种高档场所，任飞扬以前虽然没有进去过，但是好歹也是有过一些基本的常识的。

“放心吧，你的会员资格早就通过了，而且你的会员级别并不低。”

聂千行笑着解释道。

“哦~~”这一下任飞扬倒是有些意外了，印象中除了这门口过了两次路，好像是从来都没有进去过，“没有我的身份证及本人确认，也可以办会员？”

“当然。”聂千行明显对这里面的制度很清楚，“其实这里面的会员大部分都不是自己申请的，而是会所方定期会根据社会上财富分配情况，增加一些会员资格。

当然，同时也会清除一些失去资格的老会员，使整个会员数量保持在一个相对平衡的状态。

财富到了一定的程度，刷脸就可以了，尤其是在这样的私人会所。”

聂千行非常耐心的给任飞扬普及着这些基础知识。

“长见识了，跟聂总相比，我就是一个土鳖，实锤了。”

任飞扬自嘲道。

“任总不用妄自菲薄，虽然如今你得罪了整个京圈，但是看好你的人依然不少。毕竟京圈只是在娱乐圈里面有些势力，真要放大到整个华夏，他们其实也不算什么。”

聂千行这话里面明显是有话的。

任飞扬也是心中一动，他想到了某种可能。

接下来任飞扬不再说话，跟着聂千行一路朝着会所内部走去。

通过一个大厅的时候，一个声音突兀的传来，“哟，这不是任大厨师嘛，这会所的门槛什么时候这么低了，连厨子都可以进来了？”

----------------------------------------

第286章 拙劣的表演

第286章 拙劣的表演

任飞扬一眼看过去，还真是没认出来是谁，只能是转头看向聂千行，“这疯狗谁啊，这种素质的人都可以成为会员，难道这里面招募会员只是根据对方身价来的？”

任飞扬的声音同样是一点都没有压低。

随着两人的针锋相对，周围看热闹的人都围过来了。

“任飞扬，你才是疯狗，你全家都是疯狗。”

夏军明显有些气急败坏，任飞扬不认识他的画面伤害性不大，侮辱性极强。

这个世界上最狠的报复也许就是你明明是将对方恨得咬牙切齿，可是对方竟然压根记得你。

被忽略才是最大的伤害。

聂千行有些无语的看着任飞扬，“你不认识他？他是之前蓝山娱乐夏天航的公子——”

“哦——，原来是这个傻X啊，我想起来了。”

任飞扬一副恍然大悟的样子，让对面的夏军有些抓狂。

“有一次我去唐氏中餐厅吃饭，就是这个傻X非要砸钱让我给他做菜，最后让我那个便宜三舅子给轰出去了。怎么着夏少爷这是准备跟我练练，我虽然拳脚不行，但是作为一个顶尖的厨师，刀工还是不错的。”

任飞扬丝毫没有给夏军面子，甚至当着对方的面都是一口一个傻X的叫着。

“滚你的，谁要和你这个厨子对练，也不看看这里是什么地方，是你该来的地方吗？”

夏军看着周围的这些围观人群，明显是觉得自己有些下不来台，偏偏任飞扬还压根不把他放在眼里。

“我该不该来，你说了算？”

任飞扬一句话将夏军怼得哑口无言，“夏少，脑子是个好东西，可惜你没有。下次找我麻烦前，好歹先计算一下胜算几何，别弄得最后自己跟个傻B一样，就像是现在。”

任飞扬伸手指着周围这些看热闹的人，“你看看，有谁觉得是我丢脸了吗？没有吧！”

聂千行自始至终都在一旁看着，他相信这点事情任飞扬自己就能摆平。

果然任飞扬的表现并没有让他失望。

与此同时，一个包厢中的几位二代同样是通过视频监控，全程观看着这场实力明显不对等的交锋。

“哟，我倒是谁口气这么大呢，原来是早已经被慕容家扫地出门的那个赘婿啊。”

眼见夏军吃瘪，洛天衡出来了。

看到任飞扬，想到被他坑掉的几个亿，洛天衡脸上的表情有几分阴狠。

“哦，这人我认识，洛家二少爷嘛。”任飞扬一边说着，一边对着周围看热闹的人介绍道，“你们知道为什么洛家二少爷看着我好像有什么深仇大恨吗？”

周围一些看热闹不嫌事大的二代们非常配合的回应，“不知道，任总给说说呗！”

眼看自己家的丑事要被任飞扬抖落出来，洛天衡直接威胁到，“任飞扬，你这是在向我们洛家宣战！”

“滚你的吧，不宣战你他么的出来跟我加油助威吗？”

任飞扬突然发飙，对着洛天衡大吼道，那模样还真是吓到洛天衡了。

“这是最后一次，你他么的在没事再背后瞎BB，别怪老子不客气，我光脚的还真是不怕你们这些穿鞋的，都他么的跟老子滚远点。”

任飞扬说着，直接从洛天衡和夏军的中间闯过去，直接给两人撞了一个趔趄。

“聂总，好戏也看得差不多了，该忙正事了吧？

别说这些和你没关系，我他么的最讨厌的就是这种低级的试探手段，都他么的什么时代了，你们这些二代的手段就不能与时俱进，整点高级的？”

任飞扬语气不善的看着聂千行说道，这他么的小说里面的桥段，这些家伙还真是演出来了。

最主要的是，还演得如此的拙劣。

好歹也找几个有分量的来嘛，找这两个货，任飞扬感觉自己受到了侮辱。

如果自己连这两个货都摆不平，早他么的被人啃得渣都不剩了。

“哎，任总，这事情你还真是别赖我。”聂千行急忙摆手，“我他么的还真是干不出来这种事情。”

在渝城跟着一帮人混久了，聂千行现在也是脏话张嘴就来。

甚至是什么时候染上的这个恶习，他自己都没有觉察到。

聂千行带着任飞扬穿过大厅，朝着里面的包厢走去。

大厅里面顿时响起了一片惊呼。

“我去，这就是任飞扬啊，果然是个狠角色，怪不得敢硬钢京圈。”

“这位爷可是真正的愣头青，现在据说整个京圈已经放话了，要在娱乐圈全面封杀他，可是看起来他好像是一点事情都没有啊。”

“这你就不知道了吧，京圈最多也就是算娱乐圈的半边天，兴许都还算不上，毕竟已经给刚才那位爷敲掉了不少，他们说封杀就封杀，他们还真是把自己当盘菜了，也不看看如今是什么时代了，还玩老一套。”

“这话我赞同，就当今这个互联网时代，还真不是谁一句话就能够封杀一个人的时代，哪怕是京圈大佬也不行，而且他们面对的还是妖孽一般的任飞扬。”

“这位爷今天来这里干嘛来了，他旁边那个可是蓝山娱乐的聂千行，我感觉这帮人是要搞事情啊。”

“搞不搞事情跟我们一毛钱关系都没有，说白了我们就是一群看热闹的人，再说了这个时候将宝押到这个任飞扬身上，本身就说明一些问题，没有一定魄力的人干不成这个事情的。”

“……”

一干人你一句我一句的谈论着，也没个主题，就是各抒己见。

此时的夏军和洛天衡两个人反而是凑到了一起。

彼此之间控诉着跟任飞扬之间的恩恩怨怨。

经过刚才的一番闹剧之后，聂千行明显感觉到了任飞扬的不耐烦。

接下来两个交流都少了很多，只是一路走着。

这样终于是走到了会所三楼的一间包厢。

推门进去，里面已经坐着不少人。

每个人的坐姿都不一样，总之就是各有特色。

相同点是每个人手上都端着一杯红酒，仿佛这种方式能够凸显他们的与众不同一般。

又或者这就是他们这些精英阶层特有的生活方式。

“诸位，这就是任飞扬了，大明星任飞扬！！！”

聂千行还特意加重了“大明星”三个字。

诸葛青天亲自出手给任飞扬倒了一杯红酒递过来，“认识一下，我是诸葛青天。”

紧跟着就是韩峰等人。

“我是韩峰。”

“我是萧少坤。”

“我是沈青山。”

“……”

----------------------------------------

第287章 漫天神佛，什么都有

第287章 漫天神佛，什么都有

一番介绍下来，任飞扬算是有些明白眼前这些都是些什么人了。

如果没猜错的话，这都是一些含着金钥匙出身的顶级富二代。

看看这些人的谈吐，明显比外面那些混吃等死的货要好上百倍。

尤其是诸葛青云和沈青山两人，说的话都让人非常舒服。

甚至是两人在和任飞扬碰杯的时候，杯口都是刻意低了一点，这个细节其他的几位二代都没有。

但是任飞扬是一个善于观察的人，他注意到了。

“大家都坐下聊吧，今天大家约到一起就是认识一下，别把氛围搞得这么严肃，让人浑身不自在。”

聂千行作为半个东道主，适时出来活跃气氛。

任飞扬坐在了聂千行和诸葛青云两人的中间，要说这不是安排好的，任飞扬打死都不信。

接下来就是一番东拉西扯，谁都默契的没有提合作的事情。

而任飞扬则是很有耐心的喝着杯中的红酒，这高档的红酒喝起来味道还是不错的，当然要是加点雪碧就更好了。

请原谅任飞扬用这种土鳖的喝法，毕竟他并不否认自己是一个土鳖。

红酒加雪碧，这是很多人都尝试过的一种喝法。

毕竟这些顶级的红酒在酿造过程中都是经历了除糖过程的。

“任总，我听说最近京圈有大佬放话要全面封杀你，不知道你怎么看这个事情。”

诸葛青云状似无意的问道。

终于是开始了，任飞扬的嘴角荡起一抹不易察觉的弧度。

“呵呵，娱乐圈的天是他们的吗？他们说要封杀谁，就封杀谁，摆谱给谁看呢？好歹相关的监管部门都没说话呢，他们算是个球啊。”

任飞扬话语中透露出的是一种睥睨天下的霸气。

“哦，这么说任总有信心打破他们的封锁或者说是封杀？”

韩峰也是饶有兴趣的问道。

在合作之前更详细的了解合作方，这是每个人选择合作伙伴的必修课。

“一帮老顽固而已，都什么时代了，还抱着老一套，总觉得谁都必须把他们供着，要不然就给你龇牙咧嘴，这些人就是给惯坏了。”

很多话当着员工的面不好说，在这里任飞扬却没有多少顾忌。

毕竟他已经判断出，眼前这些人除了聂千行之外，其实对娱乐圈都是少有了解的。

“可是他们的封锁来势汹汹，而且现在已经给任总的公司造成了不少困扰，同时也确实有很多的圈中艺人摄于他们的威势，不敢和你有任何的合作。

我想这种威势会随着时间的推移而越发壮大，如果你这边不拿出一定的手段反制的话，迟早有一天你会被整个娱乐圈孤立起来。

到了那个时候，哪怕是你获得了成功，估计也不会有人给你鼓掌的。”

沈青山非常冷静的分析道。

“那又如何？”任飞扬一句反问，直接把在场这些人问懵逼了，他接续说道，“我们在这个娱乐圈中拼死拼活为了什么？为了取悦这些所谓的大佬？不是吧！”

说到这里，任飞扬发现不少人都是在思考的这话的意思。

任飞扬也不卖关子，直接给出答案，“我们制作音乐，拍电视剧，拍电影，最后取悦的应该是谁？是这帮狗屁的大佬吗？

不是吧，我们取悦的是观众才对，观众买账，收视率不错，我们获得口碑和下一次谈判的筹码。

亦或者是电影大卖，观众纷纷走进电影院贡献票房，我们获得不错的收入和口碑，演员获得人气和演技的赞誉。”

“整个这个过程中这帮人在干嘛呢。最开始想着投资塞人，中间时不时指手画脚，完了最后就是拿走收益的大半，这是他们的干的事情。我他么的为什么要甩他们，他们算个球啊。”

“各位，对我们娱乐圈中打拼的人来说，观众才是我们的上帝，其他的都是狗屁不是。”

任飞扬说到这里不免有些激动，就差对着某些大佬破口大骂了。

聂千行依然是苦笑着摇头，这位爷还是这么口无遮拦。

不过他也确实从任飞扬的话语中感受到了那种发自内心的蔑视。

显然任飞扬是真的没把那些所谓的京圈大佬放在心上，虽然对方已经很高调的对他动手了。

任飞扬这一番话说完之后，整个包厢里面再次陷入了一片寂静。

许久之后，诸葛青云在其他的人多次暗示下终于是再次开口。

而且这一次开口就直奔主题去了，“任总，明说了吧，我们也对那些老顽固把持着文娱行业的地盘非常不满，想进来分一杯羹，我们希望能够和你达成合作。”

任飞扬闻言眉毛一挑，看了眼聂千行，“聂总不是还在这里吗？他应该比我更值得信赖吧？而且他的蓝山娱乐更强大，实在不行洪千梦洪总也是可以的，再退一步讲，现在娱乐圈中比我处境好的比比皆是，你们没必要把宝压在我身上。”

诸葛青云直接摇头，“聂少这边不行，先不说他们的蓝山娱乐本就是半家族式企业，其背后还牵扯到很多的利益，那些人不会给我们机会进入其中的。

洪总和其他的娱乐公司都或多或少的存在这样的问题，只有你任总的公司股权最干净，你一个人说了就能算。”

诸葛青云明显是早有准备，对答非常得体，而且逻辑清晰。

“那你们就这么笃定我会接纳你们的合作？”

任飞扬再次问道，他想看看这些人的底气是从何而来的。

“不确定啊，不过我们想试试，说不定你任总就答应了呢。”

这一次是韩峰回答的，回答得很坦然，没有一丝的做作成分，这倒是让任飞扬对这群二代们改观不少。

“合作倒不是不可以，我想问问，除了钱之外，你们还能提供些什么？”

诸葛青云等人一听有戏，顿时一个个都开心的笑了。

“我先说吧，我们韩家在如今排名第一的大夏影院有股份，这里我可以说得上话。另外其他的几家院线，我也认识不少熟人。”

韩峰立马开始展示自己的价值。

诸葛青云直接说了一句轻飘飘的话，“我们诸葛家在文化行业官面上有不少关系，审核这些我可以帮忙。”

沈青山也来了一句，“我们沈家在电视台这个系统里面关系不少，我可以说得上话。”

接下来在场的其他二代们一个个都是展示了自己的能量。

还真是漫天神佛，什么都有，什么都不缺。

“我去，你们这里各方面人都不缺，为什么不自己组队干，非要跟着我啊。”

任飞扬有些疑惑的问道。

“我们缺少的创意和一个能够源源不断提供创意的人，而这一点你恰好可以补足。”

诸葛青云说道。

----------------------------------------

第288章 不开眼的找上门了

第288章 不开眼的找上门了

任飞扬面色平静，等着诸葛青云的下文，结果声音突然就没了。

任飞扬挑了挑眉，看向诸葛青云，“没了？”

诸葛青云一时没反应过来，“没了啊，难道任总觉得还应该有些什么？”

“这个世间有才华的人不在少数，可是你们为什么选择我，这一点不说一下吗？

我觉得既然要合作，最好还是坦诚一些为好。

咱们该谈感情的时候谈感情，该将利益的时候将利益。”

任飞扬一番话虽然没讲什么大道理，可是在其他的一众富二代看来，这是一个值得相交的人。

韩峰看了一眼诸葛青云，说道，“明说了吧，我们是看中了你现在的这些布局，如果我们所料没错，你是想在现在的娱乐圈以外打造另一个相对独立的圈层吧？我们想加入进来，想一起来打造一个盛世。”

“各位少爷，这条路很难，我到现在都不敢说自己能够做到哪一步去，你们就敢押注我？”

这不是傻大胆了，这是活脱脱的冒险，而且是大冒险。

任飞扬还真是没想到一群混吃等死的二代们竟然有这么大的野心。

沈青山摇晃着手中的红酒杯，“试试呗，你任总都不怕失败，我们怕什么，最差的结局就是回家混吃等死，饿不死的。”

“对，可是万一成功了……”萧少坤脑海中脑补着那个画面，“一旦成功了，我们将会成为整个华夏娱乐圈的新贵，说不得还会名传千古。”

“也有可能是遗臭万年——”任飞扬毫不客气的泼冷水。

萧少坤只是耸了耸肩，“无所谓，只要能够留下名字就行，我可不想百年之后只留下一抔黄土，再过百年就再也没人知道我萧少坤。”

看着这一群少爷们，任飞扬也在想着是否接纳他们进入自己的体系。

“聂少呢，你要知道，我的计划进行下去，你们家的蓝山娱乐肯定会受到巨大的冲击，找个人来打败自己的家族企业，我想采访一下你，请问你是怎么想的？”

任飞扬看着聂千行，在体系外扶植一家公司和自己打擂台，不得不说，任飞扬自己的想象力都没有这么丰富。

“有句话是这样说的，叫做一鲸落而万物生，我试着对蓝山娱乐进行改造，可是难度很大，特别是触碰到某些人核心利益的时候。

我似乎可以预见到，蓝山娱乐的灭亡已经不可避免，如果它某一天真要要被人吃掉，我更希望是被我自己灭掉。或许真到了那个时候，我还能够保住这块招牌。”

聂千行这段时间对集团的改造已经逐渐进入深水区，他发现其中的问题比自己想象中要复杂。

里面方方面面的利益牵扯，远远超过了他的想象。

而且蓝山娱乐经过这些年的发展，触角更是遍布行业的每个角落。

无数的利益关系，现在已经成为了捆绑在集团身上的枷锁。

“聂少的话我只相信最多五分吧，我猜你是想通过外部造成足够的压力，来迫使你们的内部做出某些妥协，另外我猜你这是在给你们的蓝山娱乐留后路吧？”

至于什么后路，其实聂千行已经说了，他想保住这块牌子。

说了这么多，自己这些人的老底倒是被套出来不少，可是任飞扬还没有给出任何实质性的承诺。

诸葛青云，韩峰等人纷纷看着任飞扬。

诸葛青云直接说道，“任总，该说的不该说的，我们都和盘托出了，你是什么个意思，说说呗。我猜你之所以听我们说这么多，也不是完全对我们不感兴趣吧？”

任飞扬并没有正面回答，而是反问道，“一般富二代不是都喜欢采取强取豪夺的方式吗？怎么到你们这里就不一样了，我想听听这个？”

韩峰笑了，他想到了洛天衡，“就像是洛天衡那样，被你卖了还给你数钱？可是你任总现在手上的这些布局，基本上都是你绝对控股，我们就是想强取豪夺也没机会啊。

嗯，应该说是你从来就没有给外部资本留下足够的操作空间。”

看来对洛家的做得事情，倒是给不少人都敲了警钟。

这倒是一件好事，虽然任飞扬不介意拍死那些烦人的苍蝇，可是如果频繁出手，也得耗费大量的精力。

“行吧，你们想怎么合作？入股还是仅仅是资金及资源方面的合作？”

终于是谈到这个问题了。

诸葛青云等人都是明显的长嘘一口气，显然到现在已经算是成功了大半了。

“我们想听听任总的意思，你说怎么合作就怎么合作，我们听你的。”

诸葛青云倒是很聪明的将皮球踢给了任飞扬。

“我做的方案你们敢采用，不怕我给你们留什么后门？”

沈青山只是看了任飞扬一眼，“任总要是真能够布局将我们在场的这些人都装进去，不管多大的损失我们都认了，我想这样的一课值得这样的代价。就是不知道任总有没有这个布局能力。”

“我就是一个底层爬起来的草根，我的布局都是为了自保，对于布局装人这样的事情，也许会有，可那都是他们心甘情愿自己进去的。就像洛家一样，他们不动歪心思，自然是什么事情都不会有。”

任飞扬同样是以一种很平静的语气说着，同时也是告诉眼前的这些二代们，别动歪心思就不会有问题。

“说说你们的方案，我相信你们已经是准备好了。”

任飞扬直接看向诸葛青云和沈青山两人，因为凭着直觉，这两人明显话语权更高。

诸葛青云想了想，说道，“我们的方案是这样的……”

下午的时候，任飞扬来到了世外桃源运营中心。

古德辉早已经在公司门口等候。

“恭喜任总有情人终成眷属！”

古德辉等人一见到任飞扬，就齐声喊道。

整齐划一的程度让任飞扬一度以为这帮家伙最近什么事情都没做，就在训练这个喊话呢。

“谢谢，谢谢各位！”

任飞扬道声谢，然后直接走进公司，古德辉等高管在后面跟随。

“现在网站的各项功能测试完成得怎么样了，具备全面上线的条件了吗？”

之前世外桃源一直都是处于测试阶段，只是面向部分用户进行了公测。

“任总，技术部的同事经过不懈的努力，已经测试完成，现在具备上线的条件了，就等着任总你这边一声令下了。”

古德辉一直都在盯着这个网站功能的各项测试，最近他也一直在尝试着学习一些基础知识。

“走，到会议室去将你们现在的准备工作都给我说说。”

慕容飘雪飘雪的公司遇到了比较大的麻烦。

一个上午的时间已经七八个人跟她提出辞职了。

这让慕容飘雪有些抓狂，很明显对方的手段比她想象中来得更加迅猛。

“查到是什么人在背后捣鬼了吗？”

慕容飘雪看着面前的人事经理问道。

人事经理摇了摇头，他就是一个普通的职员，哪里有那个能力去查别人。

慕容飘雪并不责怪他，她也只是随口那么一问，并没有想得到答案。

“招聘工作这边呢，有什么进展吗？”

人事经理再次摇头，“总裁，之前还有投简历的，最近这几天开始连投简历的都没有了。”

“你先出去吧。”慕容飘雪说着，摆了摆手，示意人事经理先出去。

----------------------------------------

第289章 理想和现实的差距

第289章 理想和现实的差距

然后慕容飘雪直接给任飞扬打过去电话，“任飞扬，我们必须要反击了，某些人已经在毫无底线的挖掘我们的根基，我们必须震慑住一部分人，不然我们估计很快会被整个行业灭杀。”

“你那边怎么了，具体说说。”

慕容飘雪都能说出这样的话，让任飞扬意识到了问题的严重性。

“某些人在疯狂的挖公司的制作团队，再不出手，影视制作公司估计还没有开机就得结束了。”

慕容飘雪平静的陈述着事实，可是任飞扬却能够从她平静的话语中听出无尽的愤怒。

“他们愿意挖就让他们挖，我这边会调查是谁在背后搞鬼，然后我会让他们以后再也没有出手的机会。”

安慰了慕容飘雪一番，任飞扬挂断电话。

随后给青龙打过去电话，“青龙，帮我查一下是谁在挖我媳妇公司的人，查到了将人名和公司名字告诉我。”

任飞扬最近也在开发系统的使用功能，他发现自己虽然可以从系统中购买黑料，但是必须要知道幕后黑手是谁。

而最近出现在负面情绪清单里面的陌生人名字太多，任飞扬自己也分辨不出到底是谁在动手。

这个时候青龙这边的布局就派上用场了。

从世外桃源运营中心出来，任飞扬直接去了慕容飘雪公司接上一家三口下班回家了。

不管别人怎么搞，只要天塌不下来，任飞扬都是将工作和生活分开的。

“走吧，超市大采购，今晚给你们做好吃的。”

看到慕容飘雪，任飞扬瞬间化身成为一个好丈夫。

“爸爸，妈妈公司被人欺负了，你会帮妈妈吗？”

小朵朵一天都跟着慕容飘雪在一起，自然是听到了不少东西的。

在她看来，唯一能够帮妈妈的，自然就是那个无所不能的爸爸了。

“放心吧，小朵朵，爸爸会打跑坏人，保护妈妈和朵朵的。”

鹏鹏插话道，“老爹，我也需要保护呢。”

“好吧，再加上鹏鹏小朋友。”

任飞扬补充道。

“可是任飞扬，这一次我们的对手太多了，你确定我们真的能够全身而退？”

慕容飘雪脸上还是写满了担忧。

“想那么多干什么，我告诉你，从现在开始，天塌下来有我顶着，我会保护咱们一家人的。

都下班了，工作的事情让它留在办公室里面吧。”

任飞扬的乐观自然是给了慕容飘雪一些底气，也让她感受到了有依靠的那种感觉。

“原来不管是什么样的女人，都是需要一个男人的肩膀依靠的。”

慕容飘雪心中想到。

晚饭是任飞扬亲自下厨，慕容飘雪在一旁打下手。

而慕容飘絮则是带着两个小家伙看动画片呢。

“臭小姨，你把动画片还给我，那是我爸爸给我拍的，你要看就让你爸爸给你拍去。”

朵朵和慕容飘絮争抢着平板电脑。

“呵呵，有个会拍动画片的爹很了不起吗？”

慕容飘絮轻笑道。

“那当然，总比某些人没有强，哼！”

朵朵也是寸步不让。

鹏鹏在一旁很无语的看着两人，然后默默地拿起了电视遥控器。

“两个永远长不大的孩子，幼稚！”

“我本来就是一个孩子啊，哪像是臭小姨，都这么老了，还和朵朵抢平板。”

朵朵这一句话瞬间让慕容飘絮感觉受到了一万点的暴击。

顿时对这个平板就失去了兴趣，“算了，算了，让给你吧，我用自己的手机照样看，小气鬼！”

朵朵获得胜利，也是拿着平板在一旁开心的看起来。

小丫头看了两集之后，就皱起了眉头，跳下沙发，拿着平板直冲厨房。

“爸爸，动画片上周没更新呀，是不是因为爸爸不在，那些叔叔阿姨偷懒啦？”

正在切菜的任飞扬心中一动，难道这边也出问题了？

“朵朵乖，一会儿爸爸打电话问问哈。”

朵朵看着正在切菜的任飞扬，点了点头，“那爸爸你要记得哟，那些叔叔阿姨也真是，爸爸不在就偷懒。”

小丫头嘀咕着跑回了客厅。

“动漫制作公司那边也出问题了？”

慕容飘雪随口问道。

“不知道呢，我明天还得去了解一下情况，看来这一次这帮人是非要置我于死地了。”

任飞扬今天算是彻底感受到自己的这艘大船已经是四处漏风了。

各方面的传来的消息都不算好。

没想到竟然还弄得自己有些手忙脚乱的。

“任飞扬，这就是商场，你的手段还是不够狠，这才让那些人敢于一次又一次的对你动手，你必须要狠狠的反击一次，要不然你将永无宁日。”

要说到经商这一块，慕容飘雪可以甩任飞扬十八条街。

毕竟任飞扬从一个草根走到现在，满打满算也就是几个月时间。

要想让一个人几个月时间变得心狠手辣，除非发生重大的变故，要不然只能是从实践中一步步积累而来。

很明显，任飞扬现在正在经历的就是这样的一个过程。

他正在为自己的软弱手段付出代价。

这一点任飞扬也是意识到了。

为什么京圈的那些人在他展开雷霆报复之后，依然还敢继续对他下手，而且是变本加厉的下手。

一个重要的原因就是任飞扬只是处理了他们的赚钱工具，并没有伤及背后的那些人。

虽然没有伤到背后的人，却惹恼了这些人，所以这些人才推出一个徐高峰继续和他作对。

“放心吧，我知道怎么做了，接下来几天，我会集中地处理掉某些垃圾。”

任飞扬一边想着，手中的刀却是一点都不慢。

慕容飘雪觉得要想把眼前这个男人调教成为一个成功的大老板，看来还需要不少时日。

不过慕容飘雪暗自下了决心，无论如何也要将任飞扬调教成一个合格的老板。

任飞扬不知道的是，旁边的老婆已经开始制定老板养成计划了。

吃完饭，慕容飘雪姐妹收拾碗筷，任飞扬给黄有为打去了电话。

“老黄，动画片上一期更新了吗？”

“任总，我正要跟你说这个事情呢，公司的股东之间现在出现了比较大的分歧，我觉得明天你还是来公司一趟吧。”

“怎么了，那个动漫大全网站的孙建明在背后搞事了？”

“除了他还有谁，他拿出了一堆的数据，挨个上门说服其他的股东，让他们相信你把两部动画片放在葡萄视频上只是想救活自己的网站，从而损害了这边公司的利益。”

“有人想相信了？”

“对啊，相信的还不少，毕竟大家都不是很懂这个行业，我想孙建明估计也是看准了我们这一点。”

“那些人什么个意思？他们想退股还是怎么着？”

“想让你将动画片同时在动漫大全上上架，如果谈不拢就有可能退股。”

“呵呵，看来还是我的错，原本想带着大家赚点钱的，现在看来某些人还是赚不了这个钱。”

任飞扬说到这里有些心灰意冷。

“罢了，你通知其他人，明天我会过去公司，他们想怎么样，咱们划出一个道来吧。”

任飞扬说完，也不等黄有为那边回话就挂断了电话。

“走吧，下面小区走走，散散心。”

慕容飘雪走到任飞扬背后，抱住了他的腰。

任飞扬转身，看着慕容飘雪问道，“阿雪，我之前一直都觉得有钱就应该大家一起赚，现在看来这一条道路似乎是走不通，这到底是为什么呢？”

----------------------------------------

第290章 债多不压身

第290章 债多不压身

慕容飘雪想都没想就直接说道，“因为每个人的心中对金钱的看法是不一样的，太过容易得来的金钱最会让人迷失了方向。”

“就像你们制作的动画片，之前我就在群里看到有人在说赚了很多钱，而另外有人却将你在其中获利最大有意无意的抛出来，其实当时我就知道有人眼红了。”

任飞扬也是猛然的想起这件事，他在群里也确实有人这样说了，只不过当时任飞扬并没有多想。

“所以这些人宁愿让动漫大全这样的网站赚走大部分的利润，也不想把这部分利润让我赚了，这就是人性。”

任飞扬似乎是有些明白了。

大家都是一个体系下的合作者，自己赚走了75%以上的利润，这自然而然就让其他人心里不平衡了。

这些人只看到自己分到这么多的利润，但是却一点不关注自己在这里面投放的资源与付出的精力。

这人啊，就是见不得别人比自己更好。

今天这一连串的事情，给任飞扬的心理造成了极大的冲击。

“走吧，楼下走走，饭后百步走活到九十九！”

一旁的朵朵和鹏鹏也是全副武装，“走啰，散步去了。”

一家人高高兴兴的散布去了。

一夜无话。

奶爸动漫制作公司。

会议室。

所有的股东都在，而且任飞扬走进会议室的时候，不少股东看向他的眼神都不那么友善。

那里面一种叫做仇恨的东西若隐若现。

这样的发现更是让任飞扬心痛不已，他不明白自己到底做错了什么，竟然让这些人如此看自己。

黄有为主持会议。

“人都到齐了，我们这次的股东大会正式开始。这次会议的主要议题就是审议将《芭比娃娃》和《神奇宝贝》两部动画片的播放权卖给动漫大全的议案。下面开始自由发言。”

任飞扬直接举手，“我反对——”

任飞扬话音一落，立马有人站出来，“任总，你为什么反对，难道是因为葡萄视频是你自己的全资公司？”

任飞扬看了这人一眼，“动漫大全当初给的分成比例是三七分成，葡萄视频给的是五五分成，我选择分成比例更高的，有问题吗？”

“可是你的葡萄视频付费用户数和动漫大全根本不在一个数量级上，虽然分成比例更高，可是公司的获利并没有更高，当然你任总例外，毕竟你是两头吃，你成为这里面最大的受益者。”

又有人跳出来反驳任飞扬。

面对这个人的质问，任飞扬冷冷的说道，“你确定？你有真正的测算过收益吗？”

这人明显是早有准备，“当然，我的测算结果都在这里，任总自己看看。”

任飞扬随意翻看了一下，“恐怕这个数据不是你测算的吧，如果我所料不差，这应该是动漫大全的孙建明给你的吧？”

这人明显是脸色微微一变，随即搪塞到，“你先别管是谁测算的，就说有没有这回事吧？”

任飞扬指着数据中的一个数据，“据我所知，动漫大全上排名第一的那一部动漫，单集最高的播放量也就是4500次，他凭什么就敢说《芭比娃娃》和《神奇宝贝》能够获得最少6000万以上的播放次数。

而且哪怕是播放次数达到了6000万次，貌似公司能够拿到的分成依然比葡萄视频这边要少，因为这两部动画片在葡萄视频这边已经达到了这个次数。”

“三七开和五五开，哪一个比例能赚更多的钱，你们自己心中没点数吗？”

任飞扬目光扫过在场的每一个人，只见这些不久前都是陪着笑脸的合作伙伴，这时候脸上不是冷漠就是嘲讽。

看来不要和自己的朋友做生意真是有道理的。

“我们赚的多是不假，可是你任总赚得更多吧？”

有人冷笑道。

“谢总的意思是你们宁愿自己少赚一些，把到手的利润拱手让给外人，也不想看到我多赚，是这个意思吧？”

任飞扬已经是强压着自己的怒火，这帮人似乎是已经忘记了是自己带着他们，他们才有可能进来分一杯羹的。

“没错，你任总两头吃，我们有理由相信，这里面存在某些不光彩的交易。”

又一个人站出来说道。

“你们明说吧，想干什么？播放权给动漫大全就别想了，这辈子都别想，我他么的宁愿肉烂在自己的手中，我也不会便宜了自己的敌人。”

滕永年站出来说出了自己的想法。

“我们的诉求很简单，就是不想看着你任总一个人赚钱，我们要求将播放权卖给动漫大全，要不然我们退股或者说是把手中的股权转让给动漫大全。”

任飞扬看着一脸冷笑的滕永年，果然是利益最能够改变一个人。

这些人无非是看到自己现如今被行业封杀，想趁火打劫罢了。

至于现在谋划的这些，不过都是一些小手段。

“黄总，你怎么说？”

任飞扬看向一直都是保持沉默的黄有为。

在场唯一没有表态的，黄有为，杜泽两人，其他人明显都是完成了站队了。

黄有为有些艰难的开口，“任总，要不咱们少数服从多数？”

任飞扬笑了，“可以啊，我手中握着51%的股权，那就应该是我说了算，还讨论什么。”

“那我们直接退股了，不玩了。”

有人直接说道，想以此作为威胁。

“可以，按照章程，公司享有优先回购的你手中股份的权利……”

“任总，我想我也有选择交易价格更高一方的权利，孙总说了，无论你出价多高，他都比你多一块钱。”

“那就是没得玩了？我现在以公司大股东的名义，提议对公司进行清算，完了直接解散。”

任飞扬这话一出口，在场的人都是变了脸色。

他们只是想逼任飞扬妥协，可并不是希望就此脱离这单生意，毕竟这个行业赚钱比他们的实体行业容易太多了。

可是任飞扬明显比他们现象中更加的强势，且一点没有商量的余地。

现在撕破脸了，任飞扬明显是不想带他们玩了。

这一下玩脱了，咋整！

“任总，解散清算的事情是不是在考虑一下，毕竟大家都是想让自己多赚钱，从这一点来说，他们的诉求也是合理的。”

黄有为明显是在拉偏架，如今他也是站在了任飞扬的对立面。

“黄总，这有些可笑了吧，我刚刚明确的给你们计算了，公司的收入并没有减少，相反是更高了。他们这是想让自己赚得更多吗？这他么的是不想看我赚得更多吧？”

任飞扬没想到黄有为竟然睁着眼睛说瞎话，而且一点都不脸红。

“行了，直接解散清算吧，我会派律师团队和审计团队过来的，到时候大家各回各家，各找各妈，该干嘛干嘛去。”

任飞扬话都懒得跟这些人说了，估计以后也不会再有什么交集，所以也就无所谓得罪不得罪了。

这时候滕永年阴恻恻的说道，“任总，据我所知你现在已经被整个行业封杀，再得罪我们这些人，可不是一个明智的选择。”

任飞扬对上滕永年的目光，“滕总说笑了，有句话说叫做债多不压身，没关系，我任飞扬的对手不少，各位要是有这个兴趣，一起下场玩玩也不是不可以，走着瞧就行了。”

----------------------------------------

第291章 彻底撕破脸

第291章 彻底撕破脸

任飞扬头也不回的走了，留下在场的这些个所谓的精英商业大佬。

杜泽站起来，轻飘飘的说了一句，“总有一天你们会后悔今日愚蠢的决定的。”

说完同样是扬长而去。

黄有为看着滕永年和谢碧山两人，“两位，咱们这样做是不是有些过分了，毕竟任飞扬确实是带着咱们赚钱了，可是现在我们的所作所为不免有些趁火打劫的嫌疑。”

滕永年眼中闪过一丝寒光，“任飞扬在公司的话语权太大了，这样下去我们迟早被他吞并，现在退出也好。”

事到如今滕永年也只能是这样安慰自己，其实他还得到了其他承诺，只是他没有跟黄有为两人说而已。

当然黄有为和谢碧山两人也有着自己的小算盘。

谢碧山说道，“我觉得我们可以再试试找任飞扬谈谈，将两部作品的版权买下来，今时不同往日，我觉得他任飞扬要是聪明，就应该会考虑卖掉版权，要不然大概率会烂在手中。”

对任飞扬的处境，在场的人还是心中有数的，要不然他们也不会贸然下手。

有今天的遭遇，归根结底还是任飞扬对人性的理解不够深刻，他不知道这个世界上大部分人是可以同享福，那绝对是不能共患难的。

甚至当你落难的时候，人家不在背后插你一刀就不错了。

而现在黄有为等人明显就是在背后捅了他一刀。

黄有为也是点了点头，“试试吧，如果能够买下来，咱们就自己开发，如果买不下来，任飞扬出局后咱们自己买作品继续玩，诸位有意见吗？”

很明显，黄有为并不想就这样解散这家公司，这个行业的暴利确实让他心动了。

制作成本只是八十万左右一集的动画片，收益可以到到几百万甚至上千万。

这种利润率是以前黄有为这些搞实体的人想都不敢想的。

就是因为看到了暴利，所以他们对于任飞扬拿大头才越来越眼红，所以当孙建明找上门来的时候，这些人毫不犹豫的将任飞扬给卖了。

除了走掉的杜泽，其他人都是很赞同这个方案。

于是这些人开始重新在会议室里面商谈投资比例的事情。

任飞扬走出会议室之后，并没有离开公司。

而是直接去了动漫制作部。

动漫制作部一共有十二名员工，一位总监，一位项目经理。

任飞扬将这些人召集到一起。

“诸位，告诉你们一个不是那么好的消息，我被公司的其他几位股东踢出局了，不出意外我很快就会离开公司，当然目前的这两部作品也会带走。”

任飞扬的这个消息让在场的人心中都蒙上一层阴影，因为这很大的概率预示着他们即将失业了。

而且动漫制作行业说大不大，说小不小，但是基本上都是一个萝卜一个坑。

想要找到合适的工作，短时间内难度还真是很大。

“任总，那公司会解散吗？”

有人问道，这个问题同时也是其他人关心的问题。

任飞扬摇了摇头，众人刚刚准备松一口气，却听任飞扬说道，“这个我不是很清楚，不过我觉得黄总他们应该还是想继续自己干吧？”

“那任总你今天是来跟我们道别的吗？”

又有人问道，毕竟这段时间和任飞扬接触的过程中，这些人都觉得任飞扬是个不错的老板。

甚至不少人都开玩笑的说过，以后愿意一直跟着任飞扬干。

其实到此时，不少人心中依然是有着这样的想法，所以有人问出这个问题，其他人都有些期待。

“道别是一方面吧，另一方面我来是想告诉大家一声，我准备自己成立一家动漫制作公司，招募团队，继续开发这两部作品，有没有愿意跟我走了，待遇方面你们不用担心，肯定比这里好。”

任飞扬这话一出口，在场的人几乎都是松了一口气。

等了这么半天，不都是等着任飞扬的这个招揽吗。

点到为止，任飞扬并不想在这里多说，于是准备告辞，“我话就说到这里，有感兴趣的可以直接去麒麟文化找我，会有人接待你们的。”

说完之后，任飞扬直接离开了动漫制作部。

至于有多少人愿意跟着他走，任飞扬其实心中没底，他来这里也是想赌一把。

在动漫体验区，任飞扬找到了正在疯玩的朵朵和鹏鹏。

任飞扬这一次是真的离开了公司。

他这边刚离开不久，就有人将任飞扬去了动漫制作部的消息告诉了黄有为。

黄有为顿时脸色微变，他身边的滕永年，谢碧山都明显的观察到了他表情的这一丝变化。

“怎么了，老黄，是不是出什么事情了？”

滕永年问道，脸上一副关切的表情。

黄有为很快就控制住了自己的情绪，“诸位，我想我们得要加快脚步了，我刚刚得到消息，任飞扬去了制作部，我想他是想带着团队自己开发了。”

谢碧山一听，这还了得，“那赶紧让人过去警告那些人啊，不管是谁想做反骨仔，以后都别想有好果子吃。”

资本的原始积累阶段都是血淋淋的，眼前的这些人也都不是什么善男信女。

黄有为摇了摇头，“没用，人家铁了心要走，你留下来有什么用？拖后腿？而且任飞扬的作品一旦带走了，公司的业务就没了，我们要做的是先去联系版权，最好是先买一部作品再说。”

滕永年点头道，“对对对，这是个大事，最好是买一部大火的作品，咱们也来个一炮走红……”

如果任飞扬在这里的话，肯定是会对这样的观点嗤之以鼻的。

合着你们当大火的作品是菜市场的大白菜呗。

一群被贪婪蒙蔽了眼睛的货。

“任总，我们现在去哪？”

车上，一边开着车，一边问道。

“去唐氏中餐厅吧，吃了饭下午去动漫大全，这帮混蛋搞了这么多事情，总该去和他们见上一面才好。”

来而不往非礼也，哪怕是恶心一下对方，任飞扬也想过去出口气。

这时候任飞扬的电话响了。

来电显示黄有为。

任飞扬冷笑，显然是那边的会议已经开完了。

“黄总，还有什么事情吗？”

“是这样的，任总，我们刚才商量了一下，我们想接手你手中的股份，将公司继续经营下去，毕竟公司还有这么多的员工要养活……”

“你们准备用多少钱接手我手中的股份呢？”

“当初我们不是凑了4.9个亿嘛，任总你的两部作品作价5.1个亿入股，我们想用5.1个亿买下你手中的股权，当然最好是连带着将两部作品的版权放一起。”

“黄总你是在搞笑吧？你觉得我任飞扬是傻子吗？明确告诉你，不卖，就要直接清算，至于清算以后怎么搞那就是你们的事情了。”

任飞扬的语气斩钉截铁，一点回旋的余地都没有。

“任总，你这样做生意是不是太不厚道了，不卖给我们，你的那两部作品就要烂在手里，现在没人会买你的作品。”

滕永年有些气急败坏的说道。

“呵呵，我乐意，我就是宁愿烂在自己手中，也不会便宜了你们这些背后捅刀子的阴货。”

说完任飞扬直接挂断了电话。

----------------------------------------

第292章 韩双双和古德辉公布关系

第292章 韩双双和古德辉公布关系

会议室的这些人一个个也是脸色阴沉。

“这个混蛋，难道非要鱼死网破才肯善罢甘休吗？”

谢碧山有些愤怒的骂道。

可是这货也不想想，是他们将任飞扬一脚踢开，现在还来怪别人，还真是神逻辑。

“行了，大家都忙活起来吧，这个行业钱虽然是好赚，但是也得有好的作品。”

说完之后，黄有为起身离开了会议室，回到自己的办公室。

终于找到一个人独处的机会。

黄有为再次拨通了任飞扬的电话。

“黄总，还是有事情？”

“任总，刚才会议室人太多，我不好开口，我其实就是想问问，你的这两部作品出版，能不能交给我的出版公司做？”

对面的任飞扬听到这个话，顿时心中冷笑，这人还真是玩得一手好的两面三刀。

这是想夹缝中生存，谁都不想得罪，又谁的利益都想拿点。

“黄总你觉得呢？对于一个毫无商业信誉可言的人，换成是你，你会和这样的人合作？”

“任总，话不能说得这么难听吧，大家都是夹缝中生存，都不容易。

你也得体谅体谅我们的难处，你倒是大把大把的赚钱了，只让我们喝点汤，这不合适吧？”

感觉到这单生意无望，黄有为也是收起了自己伪善的一面。

“我吃肉，你们喝汤？黄总，平心而论，你说出这样的话不脸红吗？既然你们觉得这里钱好赚，那就你们自己玩吧，我不奉陪了，祝你们都能够赚到大钱。”

直接一把掐断电话，“什么东西！”

任飞扬直接撇了撇嘴，扔出一句脏话。

“哼，别以为离开了你任飞扬，蓝星就转动了。”

殊不知对面的黄有为同样抛出了这样的一个观点。

唐氏中餐厅。

听到任飞扬来了，唐家强立马到了包厢。

“哎哟，任老弟，有些日子没见了。”

唐家强的热情每次都让任飞扬有种宾至如归的感觉。

“这段时间破事情太多了，连做饭的心情都没有了。”

任飞扬一想起这些糟心事，就有些头疼。

偏偏这些事情都还得自己一件件的去做。

“任老弟，这钱是赚不完的，该放松的时候还是要放松，别把自己整得太累了。”

唐家强宽慰两句。

“中午来点什么？”

“酥肉，朵朵要酥肉——”

任飞扬还没开口，朵朵高举着小手喊道。

“好，朵朵小公举的酥肉。”

说完继续看着任飞扬。

任飞扬也懒得点了，“卖得最好的那几个菜，一样来一个吧。”

“好嘞，正好任老弟你也再给考评考评。”

唐家强现在这唐氏中餐厅的生意那简直是没得说。

可以说是任飞扬交给他的这些菜品撑起来了他的这个曾经濒临倒闭的中餐厅。

“爸爸，麻麻怎么还不来呀？”

朵朵一个人有些小无聊了。

老爸明显是心情不好，小丫头也不想去烦自己的爸爸。

而鹏鹏基本上就不怎么和小丫头玩。

两个小家伙最经常的节目就是吵架斗嘴。

没过多久，慕容飘絮和苏轻柔倒是来了。

“小姨，干妈，你们来了呀，你们怎么知道朵朵在这里吃饭呀？”

看到小姨和干妈来了，朵朵立马蹬蹬蹬的跑到慕容飘絮和苏轻柔身边。

这时候酥肉上桌了。

“哎呀，朵朵的最爱，酥肉来了，小姨给我拿一个。”

朵朵在慕容飘絮怀中挣扎着要下来。

小丫头吃酥肉那是百吃不厌的。

“怎么样，姐夫，动漫公司那边的事情都处理好了？”

慕容飘絮一边吃着酥肉，一边问道。

“算是处理好了吧，那帮人想踢我出局，我直接掀翻了桌子，以后自己单干。”

朵朵闻言，顿时小脸上写满了担心，“呀，爸爸，那是不是以后看不到《芭比娃娃》了呀？”

朵朵一发问，任飞扬顿时脸上换上笑容，“不会哈，朵朵，爸爸开一家公司专门给朵朵制作动画片。”

朵朵点了点头，“嗯，谢谢爸爸，爸爸你最好了。”

慕容飘絮一听任飞扬要单干，顿时眼睛一亮，“姐夫，给我入点股份呗，你也知道我现在有点闲钱，姐姐的两部电视剧我一部投资点，你这里的动漫公司在投资点。”

慕容飘絮现在是打定主意了，就跟着自己这个姐夫投资就行了。

任飞扬点了点头，把股份给自己家的人，总比外人更值得信赖。

经历过几次背叛以后，任飞扬发现想找到一个好的合作伙伴难度还是真不是一般的大。

毕竟现在这个社会，每个人要面对的诱惑太多了。

谁也不敢保证，自己能够一直保持着初心。

“没问题，你准备投资多少？”

“五千万吧，这个数怎么样？股份姐夫你看着给就行了。”

慕容飘絮看着任飞扬。

“可以，我给你5%的股权吧。”

一旁的苏轻柔听得也是有些跃跃欲试的，“要不任总，我也投点，我出1000万，占1%就行了，跟着你们喝点汤。”

苏轻柔想着自己作为朵朵和鹏鹏的干妈，显然这点投资是没有问题的。

“苏总，你不怕我把你的嫁妆都给赔了？”

任飞扬笑着问道。

“没关系的，爸爸，干妈能不能嫁得出去还两说呢。”

朵朵直接给出了一句大实话。

苏轻柔瞬间瞪着朵朵，“小朵朵，你这胆子是越来越大了，咋不上天呢？”

朵朵吐了吐小舌头，缩进了任飞扬的怀中。

“上天了就看不到爸爸了，才不去。”

没过多久，慕容飘雪和洛天妃，韩双双，古德辉，冷梦彤也来到了包厢。

冷梦彤一到，就给大家宣布了一个好消息。

“各位同僚，现在我郑重宣布，韩双双和古德辉两位正式官宣确立男女朋友关系。”

冷梦彤这话一出口，顿时满座惊呼一片。

任飞扬还在纳闷，这个古总怎么来了，原来是韩双双带来的。

“来来来，古总，你过来跟我说说，你是怎么征服了咱们的韩总的。”

古德辉明显还是有些拘谨的，“其实吧，真没有怎么追，就水到渠成了呗。”

“哦~~~~”

一干人异口同声，“是韩总追的你吧——”

这一下轮到韩双双脸红了，“你们瞎说什么呢，明明是我们家老古追的我。”

“哎哟哟，你们看到了吗，咱们的韩大总监竟然脸红了，不容易啊。”

好不容易找到一个机会可以摆弄韩双双一番，冷梦彤自然是冲在了第一线。

“冷梦彤，你要死啊，能不能好好说说了。”

韩双双也不是凡人，很快就找回了自己的状态。

“大家都坐吧，既然坐到一起了，那么大家都不是外人，一起吃个饭热闹热闹，庆祝韩总和古总有情人终成眷属。”

任飞扬说着自己都笑了，这有情人终成眷属这几个字，最近在自己耳边听到的频率还是多高的。

----------------------------------------

第293章 热情的酒吧接待经理

第293章 热情的酒吧接待经理

很快，一道道美食佳肴就端上了桌。

根本不需要任飞扬招呼，一桌人直接开动了。

下午朵朵和鹏鹏跟着他们老妈去公司了。

任飞扬自己这边和亮子两人开着车去了动漫大全。

动漫大全公司坐落在渝城渝北的互联网产业园。

足足一栋35层的写字楼，都是他们公司的。

从这一点看来，这家公司的规模也不小。

不过想想也是，好歹是华夏国最大的动漫播放网站。

要是没这点派头，还真是容易被外人看轻了。

任飞扬直接走到前台，“麻烦帮我通传一下，就说任飞扬前来拜访。”

前台妹子脸上挂着职业般的微笑，“能具体说说你是哪个公司的吗？”

任飞扬直接说道，“不用，你说我的名字，你们孙总自然就知道了。”

孙建明已经知道了上午发生在奶爸动漫那边的事情，此时他在办公室里面心情大好。

“孙总，前台来电话说，下面有个叫任飞扬的想要见你。”

任飞扬？

这倒是让孙建明有些意外了。

这是过来兴师问罪来了！

“让他上来吧，就说我在开会，先晾他十五分钟。”

孙建明自然是要将姿态摆出来的。

毕竟他现在是胜利者，做戏就要做全套。

一间不大的会客室中，任飞扬一个人静静地坐着。

“哎呀，任总，不好意思，不好意思，让你久等了，刚才在开一个很重要的会。”

孙建明的声音打破了这里的宁静。

“呵呵，我还以为孙总最少要晾我一个小时呢，没想到这才二十分钟，看来孙总比我想象中更善良一些。”

任飞扬嘲讽道。

“任总说笑了，我怎么敢晾你呢，我是真的在开会。”

孙建明还是陪着笑脸的。

“孙总，你这是以为自己就这样胜利了，可以在我的面前摆出一副胜利者的姿态？”

任飞扬一副咄咄逼人的模样，孙建明终于也是不再装好人。

他在任飞扬的对面坐下，笑着说道，“至少你任总现在不是已经被踢出局了吗？”

孙建明脸上就是毫不掩饰的胜利者的笑容。

我就是赢了，你能把我怎么滴吧。

“孙总，好手段啊，正的玩不过就玩阴的，这一课我收了。可是孙总也千万别得意太早，我准备和魔都的玄机科技合作了，我想夏总肯定是非常愿意接纳我这个盟友的，从此以后我的葡萄视频和你的动漫大全就是死敌。”

没错，任飞扬今天来就是宣战的。

“而且我还会继续去游说其他的动漫制作公司，我就不信五五分的利润分成他们不会动心。

当然你也可以和我打价格战，没问题，我都接着。

五五不行，我四六，三七都可以，直到把你们的干趴下为止。”

孙建明听到任飞扬这话，顿时脸色阴沉下来。

“任飞扬，你这是在逼我们对你下死手。”

“滚NM的吧。你们现在还不算是下死手？别他么的以为我任飞扬好欺负，和我玩，我他么的玩死你们全部。”

任飞扬直接发飙。

“这么说咱们之间一点回旋余地都没有了？我还以为你任总今天来是认输的，没想到你竟然是来下战书的。”

孙建明再也没有了之前的傲慢，他知道一旦任飞扬和他们打价格战，那么到时候估计会拉着整个行业陪葬。

到时候任飞扬拍拍屁股走人，毕竟他还有其他的产业。

可是孙建明呢，奋斗了大半辈子才有今天。

他真是不敢赌这一局。

“认输？我告诉你孙建明，我任飞扬一个人硬抗整个京圈，老子都没有认输，你算个屁啊。”

指着孙建明一通臭骂之后，任飞扬心中通透了不少。

毕竟这段时间就数眼前的这个老家伙跳得最厉害，仿佛是任飞扬刨了他家祖坟一样。

孙建明毕竟也是一号人物，被任飞扬这样指着鼻子骂，也是有了一丝火气。

“任飞扬，我却你嘴巴放干净点，你有今天完全是你自己咎由自取，怨不得别人，既然你都宣战了，那我孙建明接着便是，我到要看看你实力有没有你的嘴那么厉害。”

孙建明也是沉声说道。

“放心，我不会让你孙总失望的。另外转告你被背后那个叫做于正浩的，自己小心点，他做的那些个破事，会遭到报应的。”

任飞扬说完，直接站起来走了出去，留下孙建明一个人满脸愤怒。

他孙建明还从来没有经历过被人上门来打脸的破事。

片刻之后，孙建明打通了于正浩的电话，“于总，任飞扬刚刚来公司宣战了，他要和我们不死不休。”

孙建明本想告诫于正浩一句，但是话到嘴边又咽了回去。

毕竟于正浩不是那么喜欢自己说不好的消息。

对面于正浩明显也是呼吸一沉，掩饰住自己的失态，“不死不休？他有那个能力吗？做好你自己的事情就行了。”

说完之后直接挂断了电话。

“真希望我们这样能把这个人一把打死吧，要是打不死，那可就麻烦大了。”

这边的孙建明明显也有些忐忑。

于正浩背后能量巨大，任飞扬干不干得过不好说。

可是他孙建明真要遇上任飞扬，胜算绝对不高。

别的不说，就像任飞扬说得那样，一个价格战就可以拉着整个行业陪葬。

车子在大街上漫无目的的行驶着。

“老板，我们回公司吗？”

“找个地方坐一下吧，去皇家一号酒吧。”

任飞扬对渝城的休闲场所还真是一点都不熟悉。

主要是几个月前他还是一个小草根，连街边的星巴克这些地方都是只敢看一眼。

里面动则几十块的咖啡，对他来说都是高消费。

年过三十，一无所有的男人是不配拥有任何的社交的。

之所以去皇家一号，主要是任飞扬已经去过两次，而且上次那个老板还给了一张会员卡。

“老板，这个点酒吧还没有营业吧？”

亮子也有些无语，自己这个老板某些时候提出来的奇葩要求真是让人哭笑不得。

“管他呢，去看看吧，下午都这个点了，说不定开着呢。”

亮子也不在多说，他现在就是任飞扬的司机兼保镖。

自然是老板说什么，自己就做什么。

到了皇家一号，还别说，真还是开着的。

任飞扬不知道的是，自从他两次出现在皇家一号以后，这里已经成为一家网红酒吧。

不少来渝城的都想来这里看看，看看大明星都要来唱歌的酒吧是什么样的。

酒吧老板兼总经理赵姝艳一见有利可图，干脆进行了一些改革，直接将酒吧的营业时间改成从下午1点到凌晨3点。

任飞扬在酒吧门口等亮子停好车过来，然后两个人一起走了进去。

“任总，你来了啊，这边请——”

----------------------------------------

第294章 头脑冷静的任飞扬

第294章 头脑冷静的任飞扬

酒吧接待经理一看到任飞扬，就热情的上前招呼，让任飞扬有种错觉。

什么时候自己成了这里的熟客了？

不过这种热情的招呼，倒是让任飞扬对这里的印象好了不少。

“你认识我？”

任飞扬跟着接待经理走着，问道。

“任总，你已经在我们酒吧唱了两首原创歌曲了，现在整个酒吧的工作人员都认识你的。”

接待经理很热情的介绍道。

“原来我在这里都这么出名了。”

任飞扬还真是没想到这一点。

“那是当然，任总你还不知道吧，现在每天都好多的歌迷朋友在这里来打卡，就是希望能够在这里遇到你。很明显今天来的这些粉丝朋友们能够得偿所愿了。”

接待经理这样说，已经是给了任飞扬足够的暗示了。

接待经理直接将任飞扬带到了他们前两次来坐过的地方，貌似这里已经是成为他们的专属了。

“任总，你先坐一下，喝点什么？”

“啤酒吧，随便什么牌子都可以。”

任飞扬随口回了一句，然后坐下。

“亮子，坐啊，难道你准备看着我喝？”

亮子直接坐下，不过他并不打算喝酒，只是点了一个汽水，“老板，我要开车，不能喝酒。”

任飞扬一坐下，顿时引起了不远处的几个人的注意。

“不是说那个位置不让坐吗？怎么这个人就能坐？”

“是啊，我看刚才不少人坐那里都给服务员劝到一旁了。”

“你们有没有觉得这个人有些眼熟啊，好像是在哪里见过。”

“……”

其实现在听过任飞扬唱歌的人不少，可是真要说能够一眼认出他的人，还真是不多。

而且任飞扬这个人基本上不参加商演，又不参加什么综艺活动。

更没有自己成名的电视剧，电影。

所以即使是面对面，也少有人能够认出他。

接待经理一边招呼服务员给任飞扬上酒，一边给赵姝艳打过去电话。

“赵总，任飞扬来就罢了，两个人，其中一个是他的司机兼保镖。”

“你看好他，我马上就过来，在我到来之前，你必须得想办法留住他。”

赵姝艳正在外面和闺蜜逛街，接到电话立马火急火燎的往酒吧赶。

“什么事情这么急啊，赵老板，非得现在去酒吧上班。”

赵姝艳的闺蜜抱怨道。

“你不是任飞扬的粉丝吗？现在他就在我的酒吧，还不走快点？”

赵姝艳没好气的说道。

“真的假的，这个点任飞扬就去酒吧了，不是说他是一个顾家的好男人吗？”

赵姝艳闺蜜明显有些不信。

“合着在你的印象里，去酒吧的男人都不是好男人呗？”

赵姝艳直接开怼。

“没有，没有，我绝对没有这样想过，我们快点走吧，好不容易有个和偶像近距离接触的机会，没准还可以听到偶像现场表演一个呢。”

闺蜜一听赵姝艳的语气不对，立马认怂。

皇家一号。

任飞扬一个人喝着酒，亮子时不时跟着碰一个。

酒吧的里面，一个顾客在台上唱着任飞扬的《爱你一万年》。

这样的环境，任飞扬整个人都放松下来。

他和亮子两个人都没有说话，就那么静静地坐着。

夏瑶也是慕名来到皇家一号酒吧的。

这一次来渝城，她是来找任飞扬寻求合作的，当然顺便也是给自己放一个假。

好巧不巧的，夏瑶自己都没想到，竟然真能够在这里遇到任飞扬。

夏瑶看着任飞扬一个人干掉了半杯啤酒。

任飞扬似乎是感觉到有人在看他，抬头正好与夏瑶四目相对。

任飞扬远远地对着夏瑶举了一下酒杯。

没想到夏瑶直接端着自己的酒就走过来了。

亮子很识趣的拿着自己的汽水走到一旁的空位。

“任总，很高兴能在这里见到你！”

任飞扬抬头一看，也是一愣，刚才隔得远，加上酒吧光线暗淡，他还真是没怎么仔细看。

夏瑶这一坐下，任飞扬瞬间认出了眼前的美女。

“夏总，能在这里遇到你，该意外的应该是我才对吧？”

被任飞扬一口道破身份，夏瑶的眼中也是闪过一丝诧异。

没想到一不小心，两人竟然都是暗中已经了解过对方了。

一旁的亮子看着相谈甚欢的两人，不由得猜测起来两人的关系。

“哎，家花没有野花香，看来老板这样的人也不能免俗啊。”

亮子一想到未来某一天要帮着任飞扬打掩护，就有些头疼。

两人简单招呼过后，再次陷入了沉默。

“任总，你就不好奇我大老远来到渝城是来干什么吗？”

夏瑶再次打破平静。

“不好奇，因为好奇心害死猫，我并不想成为那只被害死的猫。”

任飞扬虽然心中猜到了几分，可是他并不想这样说出来。

夏瑶将手中的酒杯放在了桌上，用小拇指拢了拢自己鬓边的头发，动作自然得就像是邻家小妹一般。

“我其实是过来旅游散心的，听说你曾经在这里出现过，就想过来碰碰运气，看看能不能见到你这位大明星，没想到我这个运气还不错。”

“夏总也追星？这倒是让我有些意外。”

任飞扬依然是不咸不淡的附和着。

两人就这样有一句没一句的聊着。

随着时间的推移，终于是有人鼓起勇气过来问道，“请问你是大明星任飞扬吗？”

这个问题让任飞扬有些尴尬。

要是回答自己是大明星吧，你这个是疑问句，显然你不确定。

要是不承认吧，好像也不合适，不免有藏着掖着的嫌疑。

“我是任飞扬不假，但是不是你口中的大明星，我不确定啊。”

“哇，真的是大明星任飞扬，我就说这个位置是酒吧专门给你留的，其他人都不能坐这里。”

他这一喊，周围的不少人都围过来。

“任总，很高兴见到你。”

“任总，你能给我们唱一首吗？随便什么歌都行。”

“任总，你最近有写新歌出来吗？”

“……”

周围的人你一言我一语，任飞扬也不知道该先回答谁的。

这时候酒吧的服务员赶紧过来维持秩序。

费了九牛二虎之力这才将一干粉丝都请回了自己的位置。

不过让任飞扬欣慰的是，大部分粉丝都只是想上前打个招呼，然后便自顾自的回到自己的位置了。

不过看得出来，不少人都还是时不时看向这边。

“任总，没想到你竟然有这么多的粉丝，而且貌似你的粉丝素质还不错。”

夏瑶见过不少脑残粉接机的场面，那种场面只能是用混乱来形容。

“什么粉丝不粉丝的，只不过是大家觉得我唱歌还行，捧个场，赏口饭吃而已。”

----------------------------------------

第295章 迟到的情人节打卡

第295章 迟到的情人节打卡

任飞扬从来都不觉得自己是个什么大明星。

其实他最近也一直在思考自己这么做到底是值不值。

虽然自己开挂了，可是他么的凭着一己之力想要掀翻整个现有规则，怎么想着都是一件非常傻逼的事情。

但是如果不这样，自己就必然要成为那些人中的一员，去帮他们卖命，去向他们摇尾乞怜。

想想都觉得有些恐怖，如果是真是那样，任飞扬觉得自己还不如就做个网红歌手呢。

“呵呵，任总，有没有告诉你，过分的谦虚就是骄傲了。”

夏瑶笑着说道，那种笑容自有一番风情。

夏瑶的这话倒是让任飞扬一愣。

这话自己在地球倒是听过无数次，没想到魂穿之后，也能听到，这倒是让人有种莫名的熟悉感。

任飞扬这一愣神，自然而然的目光就在夏瑶的脸上停留时间稍微长了点。

虽然任飞扬的目光很澄澈，但是任谁被别人盯着看也都是会不好意思的。

何况是夏瑶这样的美女。

“任总，我脸上有花吗？”

“啊——”任飞扬瞬间元神归位，“不好意思，我刚刚走神了。”

“和我这样的美女坐在一起，任总你竟然都走神了，看来传言你很会讨女人欢心，也不近属实啊。”

夏瑶轻笑道，说得他自己好像是很了解任飞扬一般。

原本夏瑶过来是想谈一下合作的，可是看任飞扬的状态，明显是不适合。

这就变成了聊天了。

她往任飞扬身边坐久了，周围的那些人都对她的身份开始有猜测。

这些猜测到后来就逐渐演变成了窃窃私语。

甚至是某些人的声音还超过窃窃私语的分贝。

“我觉得夏总要是继续在这里坐下去，你明天八成就成了明星绯闻的女主角了。”

任飞扬扫视周围一眼，提醒夏瑶道。

“没关系啊，能够和任总一起成为绯闻主角，貌似也没什么不好的，就是想着可能连累任总回家跪搓衣板，有些过意不去。”

夏瑶明显是那种非常有主见的人。

接下来的一个小时中，来到皇家一号的粉丝越来越多。

基本上每个过来的粉丝，都会走到任飞扬身边跟他打招呼。

到后来，人都快要塞满整个酒吧了。

赵姝艳带着闺蜜进入酒吧的时候，看到的就是这样的情景。

“我去，赵姝艳，你可以啊，大白天的都这么多人，你还好意思跟我抱怨说是生意不好，你过分了哈。”

赵姝艳都懒得搭理自己这个明显少根筋的闺蜜。

如今都是信息时代了，一个电话出去，分分钟就会过来还多人的好吧。

况且任飞扬在这里一直都没有走，这里面大多数人都是来看任飞扬这个大明星的。

甚至赵姝艳看到其中不少还是本地的网红大咖呢。

“任飞扬还在里面没走？”

赵姝艳一看到接待经理就迫不及待的问道。

也不等接待经理回话，就直接往里面走。

接待经理快步追上，“是啊，不过现在酒吧已经满座了，外面还有人不断赶过来。”

“他人在哪里呢？”赵姝艳再次问道，“上次坐的那个地方？”

然后赵姝艳直接穿过人群，朝着任飞扬走过去。

上一次和任飞扬只是匆匆的打了一个照面，这一次赵姝艳想和任飞扬谈谈合作。

穿过人群的赵姝艳看到任飞扬正在和一个女人聊天。

虽然只是一个背影，可凭着女人的直觉，赵姝艳觉得那应该是一个漂亮女人。

一时间赵姝艳竟然不知道自己该不该上前打招呼。

倒是这时候任飞扬刚好看到了赵姝艳，“赵总，什么时候来的，都不过来打个招呼。”

也不知道为什么，任飞扬竟然很自然的装出一副和赵姝艳很熟的样子。

也许是潜意识里面，他希望赵姝艳能够进来撇清他和夏瑶的关系。

不管是不是出于本心，任飞扬都不希望自己成为绯闻的男主角。

赵姝艳明显是一愣，她和任飞扬也就是一面之缘吧，什么时候这么熟了。

不过她毕竟是一个久经沙场的老将了，径直就走过来。

“任总，你可是稀客，你看看我这店里面九成都是奔着你来的，今天不来一首？”

赵姝艳和任飞扬真不是那么熟，她来的目的很简单，就想让任飞扬上场唱一首。

因为自从任飞扬被人认出来以后，中央的那个舞台就再也没有人上去唱过歌。

听到赵姝艳这么一说，任飞扬这才发现，不知道从什么时候开始，整个酒吧竟然都是装满了人。

“赵总说笑了，我怎么可能有这么大的魅力……”

“你别不信，真的，这里面八成以上都是过来看你的，当然能够近距离的听偶像唱歌，那肯定是更好了。”

赵姝艳直接打断任飞扬。

“这位也是你的粉丝？”

赵姝艳这才将注意力转移到了一旁的夏瑶身上。

“这可不算是……”

任飞扬刚想解释一句，结果夏瑶直接说道，“对啊，我就是任飞扬的粉丝。”

两个漂亮女人的四目相对，任飞扬顿时觉得周围空气中的温度在急速下降。

对这种情况，任飞扬是没有经验的，他唯一能够想到的就是遁逃。

“你们两位自己认识一下，我上台去给你你们唱首歌助兴。”

任飞扬穿过人群，走向舞台，周围的人纷纷向他招手，希望和他握手。

任飞扬一路走过去，到了舞台上，摘下话筒。

“刚刚酒吧老板赵总说你们这里八成以上都是我的粉丝，我不太相信，所以我想验证一下，是我粉丝的人请举手——”

任飞扬话音一落，几乎所有人都举起了手，还有不少人都是举双手。

“举一只手就行了，举双手就变成投降了——”

“哈哈哈——”

“很欣慰，没想到在渝城都有这么多的粉丝，大家还有机会聚到了一起，这是缘分，什么都不说了，给大家唱一首歌吧，你们想听什么样的歌。大声告诉我——”

任飞扬说着将话筒对准的人群。

“情歌”

“励志歌曲”

“古风歌曲”

“情歌对唱”

“……”

一时间很多人都说出了自己的心声。

“每个人想听的歌都不一样，这样吧，我准备在室外桃源上开直播，到时候你们去我的直播间，我尽量满足大家的要求。”

任飞扬不露痕迹的打了一个广告。

“今天在这里，我就给大家献上一首苦情歌，毕竟七夕刚过，我也在打个卡，虽然是迟到的。”

对于任飞扬来说，唱歌是一件很愉悦的事情。

只有在唱歌的那一段时间内，他整个人都是无比放松的，只需要带入歌曲的情感中，其他的一切都不用想。

这时候已经有多个直播间在实时直播了。

----------------------------------------

第296章 一首动人的苦情歌《忘情水》

第296章 一首动人的苦情歌《忘情水》

同时，赵姝艳的皇家一号，五个直播间同步开启，而且是占据了舞台最好的五个方位。

这时候赵姝艳正在登录直播间，看到粉丝数直线飙升，赵姝艳笑了。

她知道自己这一步算是走对了。

只要今下午任飞扬在这里再次开唱，那么以后皇家一号就稳了。

当然能够邀请到任飞扬定期过来演出，当然就更加劲爆了。

舞台上，任飞扬闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，他整个人的状态都不一样了。

任飞扬用自己醇厚的嗓音说道，“一首《忘情水》说给大家，愿天下所有的有情人都终成眷属。”

慕容飘雪正在办公室里面工作。

办公室里面放着朵朵演唱的《死性不改》。

朵朵拿着慕容飘雪的手机在玩着小游戏。

鹏鹏则是在看任飞扬给他打印的《神奇宝贝》手稿。

这时候多多手中的电话响起，小丫头想都没想直接接通，“喂，你找谁呀？”

电话另外一头的洛天妃听到朵朵的声音倍感亲切，“朵朵呀，我是你干妈啊，你妈妈在在吗？”

然后就听到朵朵对着慕容飘雪喊，“麻麻，干妈找你——”

接着小丫头就将电话给了自己的老妈。

“什么事，干妈！”

“去你的，我是你闺女干妈，可不是你的干妈。你们家在那位又在皇家一号作妖了，快登录皇家一号直播间看。”

说完，洛天妃直接挂断了电话，显然是看直播去了。

这边慕容飘雪没来由的有些恼怒。

好你个任飞扬，上班期间不好好工作，跑酒吧唱歌去了，这是要疯的节奏啊。

不过想归想，慕容飘雪还是点进了直播间。

果然看到任飞扬正在舞台上暖场。

“朵朵，鹏鹏，快过来，看看你们爸爸又一个人出去潇洒了。”

朵朵听了明显不赞同，“麻麻，你怎么能这么说我爸爸呢，这个‘又’字用的尤其不合理。”

鹏鹏也是一本正经的说道，“爸爸肯定是去工作的。”

慕容飘雪有些无语的看着两个小家伙，自己这还没没有说什么呢，他们倒是先给自己的爹打掩护了。

“麻麻，你把手机拿过来，朵朵要看，哥哥也要看呀。”

朵朵直接开始使唤起自己的老妈来。

于是慕容飘雪和朵朵，鹏鹏都开始盯着屏幕中的那个男人。

“大家快去皇家一号的直播间，任飞扬又在皇家一号现场表演了。”

上一次商谈之后，聂千行他们几个拉了一个群。

上面这个便是韩峰发到群里面的消息。

刚才还一片宁静的群顿时火热起来。

诸葛青云其实是不玩直播的，不过此时也想看看任飞扬现场的表演，“谁在里面的，给个链接，我懒得去找了。”

萧少坤，“就是，赶紧的，韩疯子说你呢，给链接，就他么的你喜欢玩这些。”

韩峰直接给了一个链接。

不多时，这个群里面的人都出现在皇家一号的某个直播间里面。

“真没想到啊，任总这种好男人也会去酒吧寻找刺激，只是不知道他们家媳妇看到之后是什么表情。”

投资群里面，韩峰开始闲聊起来。

“你傻了吧，任总真要是去找刺激的，会这么高调吗，人家明明是去回馈粉丝的好不好。”

沈青山不是个坏人，他难得的明白了任飞扬的意图。

其实任飞扬的意图大家都能够想明白几分，只是这明显是不具备话题性。

所以韩峰是故意带偏大家了。

“任飞扬又去皇家一号现场唱歌了！”

一时间不少直播间都在传着这句话。

就在任飞扬暖场的这短短几分钟时间内，就有数十万人涌进了各个直播间中。

估计连任飞扬自己都想不到，全网竟然有这么多人想听他唱歌。

飞雪影视公司。

“麻麻，你发个弹幕给爸爸加油呀。”

朵朵在一旁指挥着，要不是自己汉子储备不够，估计就自己下手了。

“哟呵，小丫头你还懂得挺多的，都跟谁学的啊。”

慕容飘雪发现这两个小家伙懂的东西还真是超乎了自己的想象。

鹏鹏在一旁说道，“老妈，没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？”

慕容飘雪直接回了一句，“你见过猪跑？给我说说猪长什么样呢。”

鹏鹏小脸上表情一顿，这话不知道该怎么接了。

一旁的朵朵赶紧给自己哥哥解围，“呀，爸爸开始唱歌了。”

三人的目光再次回到手机屏幕上。

“麻麻，屏幕好小呀，能不能在你的电脑上看呀？”

小丫头看着慕容飘雪桌面上的办公电脑，两眼放光。

“下次吧，这次你爸爸都开始唱了。”

“哦，那好吧，下次我让爸爸带上我一起去唱歌。”

朵朵嘀咕道，显然对他爹不带上她有些小情绪。

皇家一号舞台上。

任飞扬深情的声音已经开唱。

此时的任飞扬脑海中是刻意的在模仿地球上刘天王唱这首歌时的那种感觉。

因为那是他脑海中挥之不去的画面。

“曾经年少爱追梦

一心只想往前飞

行遍千山和万水

一路走来不能回

蓦然回首情已远

身不由已在天边

才明白爱恨情仇

最伤最痛是后悔

如果你不曾心碎

你不会懂得我伤悲

当我眼中有泪，别问我是为谁

就让我忘了这一切

……”

直播间中弹幕横飞。

“好歌，好歌，真是一首好歌，感觉唱得就是我自己。”

“这才是情歌的正确打开方式，我想说的是，七夕的那些个都是些什么玩意，这首歌一出，谁与争锋。”

“果然话语乐坛还是看任飞扬啊，飞扬哥，YYDS！”

“太好听了，太有感觉了，明明才第一次听到，却感觉是那么的熟悉。”

“……”

聂千行他们的投资群中。

韩峰，“我去，虽然不怎么听歌，但是任飞扬的歌声真的很好听，这一点我真不想否认。”

诸葛青云，“还好我们上船了，任飞扬这家伙的创作能力还真是无可挑剔，很明显，这首《忘情水》又是过百万级别下载量的歌曲，我甚至觉得只要给他时间，过千万都是迟早的事情。”

萧少坤发了一个奋斗的表情，“赞同，我觉得任飞扬这家伙在歌曲创作方面简直是妖孽的过分了，你们发现没，他的每首歌曲都是那种你越听越有感觉的，而且不知不觉就能够带入进去。”

聂千行发了一个大拇指，“我已经召集公司的创作人员学习分解这首歌，找找其中的奥秘。”

沈青山发了一个敲头的表情，“聂少，省省心吧，天赋这玩意是学不来的。”

----------------------------------------

第297章 情之为物，肝肠寸断

第297章 情之为物，肝肠寸断

慕容飘雪办公室。

朵朵看着任飞扬的眼中满是小星星，“哇，爸爸唱歌真是好听。”

鹏鹏看着老爹的表演，眼中闪过一丝羡慕，“这才是老爹最帅的样子啊。”

慕容飘雪倒是有些诧异，她不知道任飞扬这些歌都是怎么写出来的，而且还写得这么好。

歌词的前半段，分明就是一个中年男人苦难的奋斗史。

歌曲里面包含的情感甚至是真到稍微有点故事的人都可以带入进去。

哪怕是慕容飘雪，听着歌，都忍不住将自己带人进去。

“任飞扬，你到底是怎么样的一个人呢？”

慕容飘雪喃喃自语。

从这一刻起，慕容飘雪是真的下定决心，要走进这个男人的生活。

在做出这个决定的时候，慕容飘雪发现自己对任飞扬的了解除了这几个月接触以来的认知，对以前的任飞扬一无所知。

甚至是这几个月来，他都没有见到任飞扬见过什么朋友，同学。

社会关系简单得让人有些不敢相信。

其实她不知道，这是任飞扬刻意为之。

毕竟现在的任飞扬已经不是以前那个任飞扬。

除了接受了以前那个任飞扬的家庭关系以外，现在的任飞扬并不想接受他的其他关系。

所以他更换了电话号码，并且删除了以前的所有好友。

而他任飞扬这个人也仿佛是从以前的社会关系中彻底的消失了。

“……

啊，给我一杯忘情水

换我一夜不流泪

所有真心真意

任它雨打风吹

付出的爱收不回

啊，给我一杯忘情水

换我一生不伤悲

就算我会喝醉

就算我会心碎

不会看见我流泪

……”

此时的任飞扬在台上仿佛是刘天王附体，发挥出了自己120%的功力，将这首《忘情水》完美的带到了这个世界。

唱着唱着，到歌曲的高潮部分现场已经有部分粉丝跟着任飞扬一起唱起来。

任飞扬顺势将话筒对准台下的观众，“会唱的跟我一起唱。”

“……

啊，给我一杯忘情水

换我一夜不流泪

所有真心真意

任它雨打风吹

付出的爱收不回

啊，给我一杯忘情水

换我一生不伤悲

就算我会喝醉

就算我会心碎

不会看见我流泪

……”

不得不说，《忘情水》这首歌能够成为经典是有他的道理的。

这种歌曲，你只要跟着听上个三五遍，当然不行就十遍八遍，你肯定是能够背着唱完一整首歌的。

而且台词从头到尾有几段都能够记得。

学会唱一首歌，并且记住歌词，是任飞扬他们这一代人小时候特有的追星方式。

不仅是学会唱这首歌，无数人甚至是疯狂的模仿着偶像的唱法，厉害的甚至是能够达到以假乱真的地步。

可是在反观流量时代的这些所谓的网红歌曲呢。

大部分都是昙花一现，流行时长就那么一个月甚至半个月，然后就销声匿迹。

而且这些歌曲有个最大的问题在于，听着歌曲的旋律你跟着唱可以，但是一旦关掉原唱，哪怕是你天天听这首歌，你也不一定能够完全唱出来。

归根结底就是歌词言之无物，无病呻吟者居多。

再有就是像《笑纳》这种所谓古风歌曲，确实能够红极一时，可是同样很难成为经典。

因为这种歌曲中很难说是包含了什么样的情感。

可是《忘情水》这样的歌曲不一样，当音乐响起，哪怕是时隔很多年，你一样跟着旋律就唱下去了。

因为这种歌曲的代入感很强。

每个被伤害过的人，都希望有那么一杯忘情水。

给我一杯忘情水，换我一夜不流泪；给我一杯忘情水，换我一生不伤悲。

如果真有这样的一杯忘情水，我相信很多人都愿意付出代价去获得这样的忘情水。

可是真的有吗？

很明显这只是一种美好的愿景。

正是这种爱而不得，才让这种歌曲中传递出来的情感更加贴近每个人的心。

可以说，任飞扬在舞台上还没有唱完，这首《忘情水》的歌词已经被无数人记住了。

尤其是那些被深爱伤害过的人。

“……

就算我会喝醉

就算我会心碎

不会看见我流泪——”

一曲唱完，任飞扬也是有些艰难的收回自己的情感。

整个酒吧仿佛就在这一刻静止一般。

似乎谁都不想有多余的声音来打破此时的氛围。

“哗啦啦——”

许久之后，现场爆发出雷鸣般的掌声。

皇家一号五个账号刚才巅峰在线人数一度突破五百万在线观看。

这对于皇家一号酒吧来说，比任何的广告都要有效果。

“谢谢，谢谢大家！”

任飞扬向大家鞠躬致谢，看到周围的这么多直播设备，任飞扬当然不想放过这个机会。

“既然情绪都铺垫到这里了，送大家一首词吧，轩辕中文网的小说《神雕侠侣》里面出现过的一首词，我想有很多人都会因为这首词而喜欢上这部小说。”

不得不说，任飞扬的这个广告插入效果非常好，而且很到位，一点都不生硬。

就在直播间不少人都想问的时候，任飞扬开始了。

“问世间情是何物，直教生死相许?

天南地北双飞客，老翅几回寒暑!

欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去!

横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。

招魂楚些何嗟及，山鬼喑啼风雨。

天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。

千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”

“情之为物，往往都是令人肝肠寸断，每个人在饱受情爱折磨的时候，都希望有一种水，喝了就能够忘却一切的情苦，是为忘情水，然而这种就是一种美好的念想罢了。”

“最后，愿我们都能够被这个社会温柔以待，谢谢大家！”

任飞扬念出来的这首词瞬间被无数网友记住了。

至少第一句是被绝大多数的网友记住了。

“问世间情是何物，直教生死相许。说得太好了，刚刚说是这是一部小说里面出现的，就冲着这首词，我准备试毒这本小说了。”

“爱了爱了，从今天开始，我宣布正式成为任飞扬粉丝，任飞扬的歌曲太有感觉了。”

“一个人在黑漆漆的出租屋里面，独自疗伤，偶然听到隔壁直播间传来这首歌，顿时眼泪再也控制不住。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！”

“不得不说，这又是一首经典之作，毫无争议了，必须下载支持，听了那么多的歌曲，唯独任飞扬写的歌让人听了欲罢不能。”

“……”

直播间中，很多人都是用弹幕来表达自己此刻的情感。

而现场的这些粉丝则是尽情的尖叫着，呐喊着，以此表达他们对任飞扬的喜欢。

----------------------------------------

第298章 人气再度暴涨

第298章 人气再度暴涨

任飞扬唱完就直接走下舞台，然后在亮子的保护下，直接离开了酒吧。

再不走估计就真的是走不了了。

这让原本想要拉着他再谈一下生意的赵姝艳打算再度落空。

不过一想到任飞扬给自己酒吧带来的人气，赵姝艳嘴角自然是浮现出了久违的笑容。

随后夏瑶也是直接离开了皇家一号。

“老板，现在回公司还是直接回家？”

车上，亮子问道。

任飞扬看看时间，已经五点过了，去公司刚好遇到高峰期，明显不合适了。

“直接回家吧，导航到小区附近的那家大型的超市。”

每天晚上一顿丰盛的晚餐，是任飞扬的必修课。

在任飞扬的认知里面，中午那一顿就已经是对付过去了，晚上的这一顿一定要吃好。

而且对于任飞扬来说，唱歌可以释放压力，做饭同样可以。

任飞扬一个人在厨房忙活。

朵朵一进屋就直接冲进厨房，“爸爸，你唱歌怎么不叫上朵朵呀，朵朵不喜欢你了，哼！”

任飞扬看着撒娇的闺女，眼中自然满是怜爱，“哎，朵朵都不喜欢爸爸，爸爸还说炸南瓜饼呢，没人吃可怎么办呢？”

朵朵一听有南瓜饼，顿时立场来了一个一百八十度的大转变，“嗯，既然爸爸认错态度这么好，那朵朵就原谅你了吧，可是爸爸下次去唱歌一定要带上朵朵哦。”

小丫头很是郑重的说道，小眼睛中满是认真。

“好好好，下次一定带上我闺女，必须带上我闺女一起。”

听到任飞扬的保证之后，小朵朵这才满意的退出了厨房。

这时候慕容飘雪已经换掉了身上的职业装，穿着一身家居服来到了厨房。

“下午那首歌不错，没想到就那么一会儿功夫，你竟然就不露声色的完成了两个广告植入，厉害啊。”

慕容飘雪说着还给任飞扬竖起了大拇指。

“你怎么知道的？”

任飞扬有些惊奇，虽然互联网上信息传播迅速，可是也没有到这个地步吧。

“天妃将直播间链接分享给我，我看直播上的，是不是最近压力太大了？”

慕容飘雪并没有往其他方面想任飞扬，她只是单纯的认为任飞扬是压力太大。

“算不上吧，只是心中有些憋屈，就想发泄一下，然后就去了皇家一号。”

慕容飘雪没问，任飞扬却自己做了解释。

这在任飞扬看来是必要的，毕竟他是身正不怕影子斜。

“现在好多了？”

慕容飘雪一边摘菜，一边问道。

“好多了，对我来说，烧菜做饭和唱歌一样，都是减压的方式之一。”

任飞扬同样是手上的动作一点都不慢，他正在炸南瓜饼。

这南瓜饼一炸，整个的香味就出来了。

不一会儿嗅到香味的两只小馋猫就进厨房来了。

“爸爸，可以给朵朵先吃一个吗，就一个好不好呀，我尝尝好不好吃。”

朵朵眼巴巴的看着自己的爸爸。

慕容飘雪直接说道，“不用尝了，不好吃，我已经帮你尝过了。”

朵朵顿时摇头，“我不相信，爸爸炸的南瓜饼怎么会不好吃呢，麻麻你骗我。”

鹏鹏直接对着老爹说道，“老爹，给我一个垫一下，我饿了。”

任飞扬无奈，直接端着盘子，“小心烫，朵朵自己去拿双筷子。”

“没事呀，爸爸，朵朵拿个已经凉了的就可以了。”

两个小家伙一人拿了一个南瓜饼就去客厅了。

“好哇，朵朵，鹏鹏，你们竟然只顾着自己吃，都不给我带一个出来，太过分了。”

朵朵明显不买账啊，“哼，懒人小姨，吃东西都不积极，就不给你带，以后都不给你带。”

鹏鹏更是一字一句的说道，“老爹说了，自己动手丰衣足食，小姨，你得自己动手。”

慕容飘絮闻言再也不想和两个小家伙瞎扯，直接跳起来冲进厨房。

“姐夫，下午那首歌不错，我估计一旦上传，一百万的下载量稳了。”

慕容飘絮一边说着，一边伸手准备拿南瓜饼。

“小心手烫着，朵朵和鹏鹏估计就是你这个小姨带坏的。”

任飞扬直接把两个小家伙的坏习惯都盖在慕容飘絮头上。

“姐夫，这你可就冤枉我了，你们家闺女那是天生丽质，根本不需要我教好吧，当然你们家那个儿子也是鬼精鬼精的，可别说是我带坏的，这口锅太重，我可背不起。”

慕容飘絮这个小姨子最近是口才见长啊。

这是任飞扬最新发现的，不过不等任飞扬反驳，一旁的慕容飘雪开口了。

“这么说我们还是错怪了你了呗，要不要给你平反恢复名誉啊。”

“嘿嘿，不用了，姐姐，都是一家人，不用这么复杂的，朵朵和鹏鹏虽然是跟着我学了一些坏习惯，可是我身上也有闪光点的好吧。”

慕容飘絮面对自己的姐姐还是不敢乱说话。

“比如——”任飞扬接口道，“你都有些什么闪光点，说说看呢。”

慕容飘絮一听任飞扬这话顿时有些为难了，“姐夫，你这是较真了呗，我就那么一说，你还当真了，走了！”

赶紧逃，继续待下去，慕容飘絮都快没脸了。

“任飞扬，这段时间怎么从来没有听你说起过你的朋友，好像也没有什么朋友来找你。”

慕容飘雪将话题引导到这个她感兴趣的问题上来。

“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。在我穷的时候，那些人都恨不得离我远远地，当我站起来的时候，他们想来找我的时候，已经没有机会了。”

听到这话，慕容飘雪猜到了某种可能。

看来在穷困潦倒那几年，眼前这个男人一个人承受了太多，以至于连以前的社交关系都完全断绝了。

“可是现在你发达了呀，我觉得你的那帮同学中比你混得更好的应该不存在了吧，如果存在，我们不会不知道。”

任飞扬是传媒大学毕业的正宗科班生，按照他们的路径要么就是歌手，要么就是演员。

“我们当时那个班上应该大部分是当演员了吧，不过混出头的并不多，至少我知道的没有，大家现在彼此之间都不联系，关系淡了，至少我是这样感觉的。”

任飞扬语气很平淡，像是在说一件和自己毫不相关的事情一般。

慕容飘雪想想也是，自己大学毕业之后，还在联系的也就是那么几个人。

“哦，对了，周末陪我去参加一个大学同学的婚礼呗。”

慕容飘雪这是第一次带着男伴出席自己同学的婚礼。

以往都是他和洛天妃两个大才女一起的，两人都是气质出众，而且家庭条件优越。

属于同学中的焦点人物。

“没问题，只要你不嫌我寒碜，丢你面子就行了。”

任飞扬随口说了一句。

“这你不用担心，再怎么说你任飞扬如今的才华也算是被业内认可了，虽然不少人都是恨你入骨，可是对你的创作天赋他们都是欣赏的。”

慕容飘雪倒是收到不少有关任飞扬的评论。

就比如今天下午的这首《忘情水》，哪怕是某些经常找茬的乐评人，也对这首歌给了很高的评价。

可以毫不客气的说，任飞扬出手的歌曲已经成为一种现象级的符号。

随着《忘情水》的视频在网络上疯传，任飞扬的人气再度暴涨。

----------------------------------------

第299章 听歌还得听任飞扬

第299章 听歌还得听任飞扬

郑可心失恋了。

就在七夕节当天。

而且是曾经那种爱的死去活来爱情。

郑可心怎么都不明白，明明就是爱得好好的两个人，怎么突然就可以不爱了。

而且前男友走的时候那种决绝，深深的刺痛了郑可心的心。

也就在那一刻郑可心明白那个男人的心再也不属于自己。

然后郑可心把自己关在出租屋里面。

整整一个星期，浑浑噩噩，如同行尸走肉一般。

“……

啊，给我一杯忘情水

换我一夜不流泪

所有真心真意

任它雨打风吹

付出的爱收不回

啊，给我一杯忘情水

换我一生不伤悲

就算我会喝醉

就算我会心碎

不会看见我流泪

……”

窗外传来一首不知名的歌曲，不知道为什么郑可心听到这首歌，瞬间就从床上弹起来。

那浑浊的眼神中也终于是有了一丝光亮。

这首歌是谁写的，这是太贴切了。

郑可心甚至一度怀疑，写歌那个人也在经历同样的痛苦吧，或者说曾经经历过同样的痛苦，要不然怎么会如此的了解一个失恋人的痛苦。

郑可心开始翻找已经不知道被自己扔在了什么地方的手机。

好不容易找到手机一看，已经没电了。

又是一阵翻箱倒柜的寻找，总算是找到了充电线。

插上电源，打开手机。

微信中，自己的好闺蜜发了一个视频，正好是刚刚那首歌的演唱视频。

郑可心在心中给好闺蜜点了一百个赞。

然后便开始陶醉在任飞扬的这首《忘情水》中。

这一晚上郑可心便是听着《忘情水》入睡了。

这是她失恋这么多天以来，睡得最好的一个晚上。

郑可心做了一个长长的梦，梦中她亲眼见证了曾经那段爱情的点点滴滴。

随后郑可心得到了一杯忘情水。

梦醒时分，郑可心毅然决然的喝下忘情水。

那段刻骨铭心的过往，就此作罢。

当刺眼的阳光再次通过窗户照射在郑可心的脸上时，郑可心满血复活了。

郑可心翻身起床，好好收拾了自己，又花点时间将房间也收拾整齐。

随后郑可心走出了这间待了七天的出租屋。

走到阳光下那一刻，郑可心抬头看着天空中的太阳。

那一刻，她对生命又重拾了希望。

郑可心给闺蜜打去电话，“暖暖，出来逛街吧，老娘又回来了！”

也许这就是音乐的力量。

它让人学会勇敢的去放下，勇敢的去面对生活！

这个晚上，如同郑可心这样的一幕在全国各地上演着。

当新的一天到来的时候，无数失恋的人仿佛是一夜之间真的喝了忘情水一般，从失恋的阴影中走了出来。

重新去面对生活，拥抱生活！

当然这些任飞扬是不知道的。

他此时正在苏轻柔的公司里面录制歌曲呢。

一同去的当然还有朵朵和鹏鹏。

“爸爸，朵朵也要唱这首歌，朵朵现在也有好多的粉丝呢。”

小朵朵在一旁跟着任飞扬一遍又一遍的唱着。

已经唱得非常娴熟。

而且从朵朵的口中唱出来，这首歌又能够给人一种不一样的感觉。

怎么说呢，任飞扬的声音是饱含深情。

而朵朵的声音则是将深情剔除，剩下的是一种来自心灵的力量，干净澄澈，不带有一丝的杂质。

鹏鹏立马跟着表态，“说得好像谁没有粉丝一样，我也要唱。”

两个小家伙都加入进来，任飞扬自然是没有什么意见的。

于是《忘情水》的父女三人版应运而生。

录制这一首歌，整整折腾了一个上午，好在最后还是完成了。

完成录制以后，任飞扬立马让工作人员将三首歌发回公司。

毕竟一个上午已经有超过一万名粉丝在世外桃源留言求歌了。

公司那边歌曲刚刚上架。

任飞扬这边立即在世外桃源的账号上发布消息。

“《忘情水》三个版本已经全网上线，欢迎试听！”

同时，傲雪那边也在朵朵和鹏鹏的桃源号上发布了同样的信息。

是的，鹏鹏和朵朵也有了自己的桃源号。

两个小家伙在桃源号上粉丝比任飞扬还多。

这个消息在桃源号上面一发布，瞬间被不少粉丝接收到。

因为桃源号上就可以直接完成到音乐软件的跳转，所以杜泽那边很快就看到三个版本的歌曲以肉眼可见的速度增长着。

“你不是在找那首《忘情水》吗？已经发布了，而且依然是父女三人组合，我太喜欢了鹏鹏和朵朵的歌声了，当然偶尔听听孩子他爸的歌声也不错。”

“《忘情水》正式版本发布了，赶紧去试听！”

“真的假的，你们这消息都是哪里来的啊，没看到网络上推广。”

“落伍了不是，现在麒麟文化的消息都是第一时间在世外桃源上面的部落发布，比如这个消息就是第一时间发布在了任飞扬的部落。对了，任飞扬的部落，都是忠实粉丝。”

“我去，世外桃源是个什么鬼，难道是我落伍了？”

“……”

跟随着《忘情水》消息的传播，世外桃源竟然也是直接上了热搜。

这对于任飞扬来说，倒是一个惊喜。

当然，伴随着这样的曝光量，世外桃源的注册用户数也出现了一个爆发式增长的时段。

同时跟着上热搜的还有轩辕中文网的小说《神雕侠侣》，当然那篇爆文主要还是解读那首词。

一时间慕名而来看《神雕侠侣》人暴涨。

伴随着这样的曝光量，世外桃源也终于是进入了不少人的视野。

尤其是那些一直都对任飞扬重点盯防的人。

唐氏中餐厅。

包厢中，慕容飘絮在刷着手机，“可以啊，姐夫，你这个一首歌不仅带火了一本小说，还将你自己的网站带上了热搜，顺便还能够获得大量的下载，大赚一笔。”

朵朵在一旁骄傲的说，“哼，小姨你知道我爸爸的厉害了吧？小姨你帮我看看朵朵的歌下载量多少了呀，那可是朵朵的零花钱。”

随后小丫头看向任飞扬，掰着小手指，“爸爸，前面两首歌的钱钱还没给我呀，你可不能私吞了。”

任飞扬有些哭笑不得，这个小财迷。

“放心吧，我的宝贝闺女，你爸爸可不会干这么没品的事情，当然如果你们母后要帮你们保管，当我没说。”

任飞扬看了一眼慕容飘雪。

“麻麻才不会呢，麻麻以前给了朵朵好多的零花钱，现在零花钱都断了。”

朵朵一不小心竟然想起来自己的零花钱都断了好久了。

于是有些可怜兮兮的看着自己的母后大人。

“任朵朵，收起你那可怜的小眼神，你这一招能骗得了你爸，可骗不了我。”

慕容飘雪压根就不吃这一套。

----------------------------------------

第300章 你会不会被沉江？

第300章 你会不会被沉江？

鹏鹏有些戏谑的看着卖萌失败的妹妹，“早就告诉你了，这个家终究还是母后大人说了算的。”

“呀，朵朵你的歌又冲到飙升榜第一了，鹏鹏的第二，姐夫的第三。这是打破纪录了吧，才发布不到一个小时啊。”

慕容飘絮一声惊呼，将众人的话题拉到了歌曲成绩上。

“真哒，小姨给我看看，给我看看呀！”

朵朵直接蹬蹬蹬的跑到小姨身边，小脸直接凑到慕容飘絮的手机屏幕。

“耶，爸爸，麻麻，朵朵又是第一了，我就说嘛，朵朵永远都是最厉害的啦。”

鹏鹏非常不屑的嘀咕一句，“就知道臭美！”

苏轻柔在一旁笑道，“这一届的娱乐圈歌手们真的是够悲剧的，时不时被两个小孩子按在地上摩擦，你们说他们以后看到小孩子会不会有心理阴影。”

洛天妃一边刷着数据，一边说道，“还别说，朵朵和鹏鹏这个号召力真是不简单啊，朵朵的部落已经有超过10万粉丝了，而鹏鹏的部落粉丝也达到了9.8万。”

洛天妃正在桃源号粉丝排行榜继续往下刷，“我去，阿雪你快看这是个谁啊，竟然敢冒充朵朵的老妈，这热度蹭得。”

一旁的慕容飘絮撇嘴说道，“什么叫做冒充，那就是我姐的账号，你是不知道我姐最近迷上桃源号了，家里面有三个流量大咖，她还不知道蹭流量，一点都不会玩。”

慕容飘雪笑着说道，“我不是一直都没怎么玩过嘛，你看看现在我粉丝不是比你多了吗？”

洛天妃再次向下刷，“那这个朵朵的小姨不会就是你吧？”

慕容飘絮小脸一昂，“当然，蹭着朵朵的热度，我的粉丝增长也很快。”

一旁的苏轻柔默默地将自己的昵称改为了朵朵的干妈。

等到洛天妃反应过来，修改昵称的时候，提示“朵朵的干妈”已经被占用。

洛天妃直接看向苏轻柔，后者正握着手机对她微笑，“不好意思，天妃，我抢先了。”

一计不成，洛天妃再生一计，“鹏鹏的干妈”瞬间修改完成。

朵朵和鹏鹏在一旁听着，小脸一脸的无奈。

朵朵说道，“爸爸，这都是一群大人呀，怎么还蹭朵朵的流量呢。”

“因为我们家朵朵厉害呀，所以他们都跟着蹭朵朵的流量。”

任飞扬将朵朵抱到椅子上。

朵朵握了握小拳头，“嗯，朵朵是最厉害的啦。”

“剧组那边人招得怎么样了？”

任飞扬看向慕容飘雪。

一说到这里，慕容飘雪脸上的笑容明显是少了几分。

“进度很慢，同时有几个剧组都在跟我们抢人，再加上我们没什么名气，所以……”

后面慕容飘雪没说了，但是大家都明白了。

“行了，这个事情我来处理吧，你先处理其他的，回头我给你一个名单，你们开始照着这个名单上找人。”

任飞扬花费了五十万情绪值，从系统中买了一份华夏的影视圈内适合他目前两部戏的名单。

值得高兴的是，名单上每个职位或者说角色后面都提供了三个候选人。

别人还需要漫天撒网的去寻找，任飞扬则是走上了定点挖掘的道路。

效率自然是比别人快了不是一点半点。

任飞扬最近一直都在研究系统的隐藏功能，现在摊子越铺越大，不开挂有些力不从心了。

饭菜上桌，于是众人暂时忘掉工作，开始大快朵颐。

凤阳娱乐。

如果任飞扬没记错的话这应该是欧阳菲菲的前东家。

韩楚强选择在自己的办公室见任飞扬。

“任总，请坐，不知道任总到我公司来有何贵干，我们之间可是没有合作的。”

韩楚强老奸巨猾，自然是知道任飞扬是所为何来。

可是他底气十足，一点都不惧，

任飞扬一句废话都不想和他讲，直接扔出三分文件。

“这一份是你公司旗下力捧的那三位艺人的偷税漏税记录，你好好看看。”

“这一份是你帮助你背后的那人干的一些违法的勾当，具体的我不多说，你自己看。”

“这一份是你包养情妇的照片和视频，都是高清的。”

“好好看看，看完了，我们再接着谈。”

随着任飞扬扔出三份材料，每一份扔出来，韩楚强就会给他贡献一份情绪值。

从情绪值的数值可以看出，韩楚强的愤怒正在持续飙升。

韩楚强用颤抖的双手翻开第一份文件，仅仅是看了开头一小部分就开始快速往后翻。

接着有慌忙的拿起第二份材料，同样是在很短的时间内翻完。

不过此时韩楚强的额头上已经冒出了细细的汗珠。

不过韩楚强顾不得擦汗，再次拿起那第三份材料。

看完之后，颓然的坐在身后的老板椅上。

整个人仿佛是被抽空了一般。

任飞扬只是坐在对面，冷漠的看着眼前的这一切，他的心现在也变得越来越冷。

对敌人，任飞扬已经能够做到赶尽杀绝了。

毕竟这就是个人吃人的社会。

许久之后，韩楚强再次看向任飞扬，眼中已经是多了几分祈求的神色。

“任总，说吧，想要我做什么？”

韩楚强明白，自己就是一个夹缝中生存的小人物。

而任飞扬和自己背后的人斗法，那是真正的神仙打架。

“我想知道你背后的是谁在对付我。”

系统的弊端就在于只要那人不是持续的情绪值输出，任飞扬很难在一堆的信息中去找到那个准确的人。

所以他虽然知道一大堆人在背后一天琢磨他，可是他却没有那个精力一个个挨着查。

即使交给青龙他们去查，也需要不少时间。

韩楚强明显是脸上出现挣扎的神情，“任总，你能放过我吗，我真不是有意要对付你的。”

“呵呵——”任飞扬冷笑道，“韩总，最近就属你跳得最厉害吧，莫非你当我是傻子，这么好糊弄？”

任飞扬的准则，要抓就抓最强的那一个，只有这样才能达到敲山震虎的效果。

听到任飞扬的这话，韩楚强脸上的挣扎表情没有了，取而代之的是冷笑。

“任总，你不会是单纯的认为就这么些莫须有的材料就能搬倒我韩楚强？”

“要不咱们试试？反正我觉得我也不会有什么损失，至于你韩总……谁知道呢。”

任飞扬并不着急，他相信看着这些材料的韩楚强比自己着急很多。

“任飞扬，我劝你做事还是想想后果，我背后可是站着不少渔圈的大佬，同时面对京圈和渔圈两大资本集团，你确定有这个能力扛得住？”

韩楚强逐渐露出了狰狞的笑容。

“是啊，我也是这么想的，所以我来找你了，徐高峰给你的好处不少吧，你说要是渔圈知道京圈将手伸到他们的地盘，会是什么反应呢？按照江湖规矩，你会不会被沉江？”

----------------------------------------

第301章 夏瑶来谈合作

第301章 夏瑶来谈合作

听到这话，韩楚强的眼中明显是闪过一丝恐惧，不过很快又恢复正常。

“呵呵，想挑拨京圈和渔圈互掐，然后你任飞扬就可以坐收渔翁之利，你觉得他们会听你的吗？”

韩楚强并不确定任飞扬手中是否掌握有确凿的证据，只能是继续试探。

“赌一局吧，就赌我的手中有没有你同时和渔圈，京圈有深度利益绑定的证据，我觉得你们这些混圈子的应该是最痛恨这种两面三刀的人吧。这叫什么，间*谍还是卧*底？”

任飞扬一副胸有成竹的模样，韩楚强犹豫了。

说句实话，他这个局他真是不敢赌，也赌不起，因为一旦输了，他赔上的将是整个身家性命。

韩楚强脸上的表情不断变化着，显示出他内心的煎熬。

此时的韩楚强想到了渔圈对待叛徒的做法，那真是让人从心底里发寒。

而他韩楚强偏偏现在还真是做了这个叛徒，不仅和京圈有瓜葛，而且看来眼前的这个人也不会放过自己。

“我需要时间考虑，七天，你给我七天时间，我一定给你一个满意的答复。”

韩楚强面带祈求的看着任飞扬，有那么一刻，任飞扬还真是想就此放他一马。

可是这个念头刚刚出来就立马被掐断。

这个韩楚强最近这段时间一直搞事，可是一点后路没有给自己留下。

任飞扬摇了摇头，“对不起，韩总，是你自己把路走断了，怨不得别人。”

看着眼前的韩楚强，任飞扬已经失去了兴趣。

任飞扬转身离开，韩楚强像是突然着了魔一般扑上来，“任总，你放我一马，我以后再也不和你作对了，我发誓——”

任飞扬一把将韩楚强推开，“都是成年人啊，要为自己曾经做错的事情负责，不是每个人都会给你下一次机会的。”

任飞扬走了。

韩楚强愣了一会儿之后，立马给渔圈的某位大佬打去电话，“夏总，任飞扬对我出手了，这一次你一定要救救我啊。”

谁知道对面的人只是冷冷的说道，“韩楚强，你倒是聪明，京圈和渔圈两头吃，这些年赚了不少吧，不好意思现在我帮不了你。”

随后对方直接挂断了电话。

韩楚强甚至都来不及骂对方，立马拨通了徐高峰的电话，“老徐，我韩楚强啊，任飞扬对我出手了，这次你一定要帮我啊。”

接到电话的徐高峰冷笑一声，“帮你可以啊，可是你要站出来公开退出渔圈，然后加入我们京圈，这样我就可以名正言顺的帮你了。”

韩楚强一听这话，顿时浑身冰凉，徐高峰这是摆明了要让他去死啊。

韩楚强这时候也是看明白了，这些人将他推到和任飞扬对战的第一线，然后等到任飞扬反击的时候就第一时间抛弃自己，撇清关系。

甚至是连施救的想法都没有，也许一开始就把自己当成炮灰来用的。

想到这里，韩楚强做出了一个大胆的决定，反正横竖都是死，还不如豁出去性命赌一把大的。

“行，徐高峰，夏天航，你们牛逼，这是你们比我的，那就不要怪我韩楚强忘恩负义了。”

“韩楚强，你想干什么，你别乱来——”

对面的徐高峰意识到不妙，出于本能喊道。

然而不等他说完，电话中就传来了忙音。

挂断电话的韩楚强，拿起桌上任飞扬留下来的名片，打给了任飞扬。

“任飞扬，我想好了，我决定加入你的阵营，我手中有不少渔圈和京圈的黑料可以交给你作为筹码。”

接到电话的任飞扬笑了，如果不是情况不对，任飞扬甚至是想要大笑出声。

“没问题，以后我这边和渔圈，京圈的战斗，你就是前锋大将了。”

韩楚强听到这话，顿时心情就不好了，看来自己始终都还是逃脱不了当炮灰的命运。

还不等韩楚强松口气，任飞扬的第一条指令就来了。

“从明天开始吧，把你手中的材料逐渐曝光吧，公平一点，渔圈选两个，京圈选两个。我要上点档次的那种，别他么的拿那些小喽啰来糊弄我，这算是你的投名状。”

“任总——”韩楚强的话语中显然是含着无尽的愤怒，“你不信任我？”

“信任？”任飞扬冷笑一声，“渔圈和京圈你都是说出卖就出卖了，你觉得我凭什么信任你？”

韩楚强终于是开始尝到一个背叛者的苦果。

可是他想要在夹缝中生存下去，好像这已经是必须得走的一步了。

“任总，能多给一些时间吗？我需要时间搜集整理资料。”

韩楚强并不想这么快和两大集团对上，他想拖延时间，准备跑路了。

“可以啊，你想要多少时间都行，反正我是明天上午十点钟看不到你的动作，我这里肯定会有动作，好自为之吧。”

任飞扬说完直接挂断了电话。

“玛德，你们这帮混蛋，都是一帮混蛋！”

韩楚强差点就直接砸掉了自己的手机。

这下玩得有些大发了，同时将三方都得罪了，等于是在三个鸡蛋上跳舞，踩碎哪个都是灾难。

回到公司。

一个意想不到的人出现在了任飞扬的办公室。

这便是昨晚酒吧里面遇到的夏瑶。

其实夏瑶还真是有些奇怪，为什么今天到现在，竟然一点绯闻都没有传出来。

她不知道的是，任飞扬专门让青龙安排了一组人处理跟着他的那些狗仔队。

这也是任飞扬出道至今基本上没有什么绯闻的原因。

因为要么是那些记者被搞定了，要么就是记者们的老大被搞定了。

毕竟任飞扬手中掌握着大量的黑料。

他需要查出那个人的名字，就可以用负面情绪值在系统中购买这个人的黑料。

这是任飞扬目前负面情绪值最大的花销了。

任飞扬招呼夏瑶坐下。

“夏总，你可是一位稀客。”

夏瑶一脸笑容的看着任飞扬，“怎么，任总好像不是那么欢迎？”

“哪里，哪里，远来是客，都欢迎。”

任飞扬这话明显有些敷衍，不过夏瑶并不介意。

“任总，明说了吧，我今天来就是找你谈合作的。”

这一点任飞扬已经猜到了。

“合作没问题，不知道夏总准备怎么合作，从哪些方面合作呢？”

任飞扬知道夏瑶是华夏最大的动漫制作公司，所以心中已经有了猜测。

之前任飞扬其实也想找玄机科技合作，倒是没想到夏瑶首先找上门来了。

“我记得任总旗下有一家视频网站，叫做葡萄视频，听说在上面发布视频，收益是五五分成，我想知道是不是真的。”

----------------------------------------

第302章 自产自销模式

第302章 自产自销模式

这是夏瑶来的第一个目的，她不想再被动漫大全那样的网站拿捏，可是孙建明那些家伙形成了联盟，任飞扬的出现让夏瑶看到了希望。

“对，是有这么一回事，只是我现在并没有在葡萄视频的宣传上花太多的功夫，但是我们网站的注册用户并不少，我想你如果调查过就应该知道，我自己的两部作品在上面播放量还不错。”

任飞扬倒是很客观的陈述着目前网站的情况。

经过这段时间的出清，网站原本购买的那些版权授权到期后，任飞扬并没有选择续期。

而是一直都在督促团队对网站的功能等各方面进行优化。

这是以后任飞扬自己作品的一个集中播放基地。

比如现在麒麟文化发布的每首歌的MV就只能是在葡萄视频上看。

喜欢看MV的那部分用户就只能到葡萄视频，然后葡萄视频和世外桃源完成了数据链接。

两边可以实现跳转和打分。

“我想把我公司的作品全都搬到你的葡萄视频上来，可是一旦这样做了以后，我们两家极有可能遭遇动漫大全等的联手封杀。”

夏瑶说到这里，面色有些凝重的看着任飞扬。

“没关系啊，想做事情的人，都会得罪人，我现在和动漫大全的关系也没有好到哪里去，我昨天已经跑到孙建明公司去找他宣战了。”

任飞扬一点没把孙建明放在眼中，包括他背后的那些人，只是现在任飞扬不想搭理那些人。

好在现在已经找到一个韩楚强来当这个出头鸟。

“好，任总好魄力，那这个事情就这么决定了，我这边需要五个账号，我们签订战略级别的合同，五五分成你这边不能轻易改变。”

说一千道一万，夏瑶看中的还是那多出来的两成利润。

“夏总放心，我任飞扬也是创作者，我一直都是呼吁保护原创作者的权益了，我不会在这个事情上砸我自己的招牌，退一万步讲，我觉得我至少比孙建明之流要值得信赖。”

任飞扬的这个态度让夏瑶放心了不少，对任飞扬这个人的人品他还是有过了解的。

一个对孩子，对家庭都极度负责的男人，夏瑶相信，再怎么坏也坏不到哪里去。

“好，有任总的这个保证我就放心了，那接下来再来说说咱们的第二个合作方向。”

夏瑶也是个雷厉风行的人，既然认定任飞扬是一个靠谱的合作伙伴，自然是尽量在多领域展开合作，深度绑定。

“第二个合作方向？”任飞扬再次露出感兴趣的表情，“夏总请说，看来夏总对我不是一般的信赖啊。”

“我知道你在动漫方面有布局，但是最近似乎出现了问题，我想在这个方面和你展开合作，由你这边授权我们公司对你们轩辕中文网的网络小说进行动漫改编，收益咱们分成。”

至于如何分成，夏瑶并没有直接明说，她其实是给任飞扬留下了一些空间。

“夏总，我其实了解过你们的公司，但是都是在网络上公开的资料，我很好奇，你们现在的团队你能够同时承担多少本小说的动漫改编。能告诉我吗？”

玄机科技是华夏最大的动漫制作公司，任飞扬对这个最大还真是一点概念都没有。

夏瑶想了想，并没有将自己的底牌和盘托出，“至少10本书吧，我们现在主要是缺少好的作品，任总你应该知道，现在好的作品版权都是很贵的。”

“你能接受什么样的分成比例？”

“这要看任总你给出来什么样的分成比例了。”

“三七开？”

“任总，三七开是不是有些太狠了点？”

“四六开？五五开就别想了，我宁愿放在那里找团队自己开发。”

“那就四六吧，这个比例我接受了。”

两人谈判你一言我一语，跟玩一样就完成了。

主要是两人都不是擅长谈判的人，也不想有那些弯弯绕绕。

任飞扬现在最希望的是尽快将所有的作品从各个渠道变现，而夏瑶最缺的就是作品版权。

现在两人一拍即合，又完成一项重大合作。

“合同你们公司准备还是我们公司？”

夏瑶再次问道。

“我这边准备吧，正好我们公司有律师团队。”

任飞扬对自己的人还是信任更多的。

“好，什么时候可以签合同，合同完成我就开始从轩辕中文网上挑选作品改编了，冒昧问一句，那些作品的版权都在任总公司？”

夏瑶问了一个非常外行的问题。

“目前畅销的都是吧，回头我把网站运营总监于总介绍给你，他那边会给你一个列表，上面的作品都是我们公司拥有版权的。

当然既然是战略合作伙伴，夏总也可以留意市场上需要什么样的作品，反馈给网站这边，网站这边直接开征集活动，征集作品。”

任飞扬的这个主意倒是让夏瑶眼前一亮。

这样的话就形成了一个良性的循环了。

夏瑶在任飞扬的办公室里面谈了足足两个多小时。

两人将整个合作的方方面面都涉及到了。

最后夏瑶满意离开，任飞扬也是心情不错。

有了玄机科技这边的合作，相信自己的现金流进一步加强，同时还能够带火葡萄视频，可谓是一举数得。

现在任飞扬自己的现金流主要来源于三个方面：歌曲收益，网文收益，视频网站的收益。

有了玄机科技加入，同时增厚了网文的收益，以及视频网站的收益。

这为任飞扬的电视剧和电影拍摄计划提供了强大的资金支持，毕竟这两项都是非常烧钱的工作。

但是一旦完成一部作品，那基本上就是细水长流，一个强大的现金流来源，尤其是当这个只有一家网站有货的时候。

夏瑶走了以后，任飞扬也拿上自己的衣服下楼去了。

慕容飘雪办公室。

“听说有一个美女在你的办公室聊了两个小时？”

听到这话，任飞扬心中一惊，老婆大人这是在查岗啊。

“对，她是玄机科技的总裁，玄机科技是华夏最大的动漫制作公司。”

任飞扬直接老老实实的交代了。

“夏瑶，我知道这个女人，国内商界的女性精英并不多，我们之前也算是认识。”

其实慕容飘雪没说完的是，现在她，洪千梦，夏瑶以及另外两位商界女精英，被合称为五朵金花。

这五朵金花里面就慕容飘雪一个人是已婚了，而且还是儿女双全。

“我准备把轩辕中文网上的小说动漫改编交给他们公司来做，然后做出来的视频放在葡萄视频上独家播放。”

任飞扬将自己的想法向老婆大人做了一个汇报。

“可以啊，从一开始你就在布局这种自产自销的模式吧？”

其实慕容飘雪之前已经看出来任飞扬的这种布局了。

说白了就是不想自己的作品被人拿捏，自己赚钱，不求人。

----------------------------------------

第303章 时间管理与生活常识

第303章 时间管理与生活常识

“叮铃铃——”

朵朵的小天才电话手表突然想起闹铃。

“爸爸，麻麻下班啦！”

朵朵高举着自己的小手。

“好了，下班了，小朵朵晚上想吃什么呀？”

任飞扬一把将朵朵抱起来。

朵朵高兴的用手搂住任飞扬的脖子。

“只要是爸爸做的朵朵都喜欢吃。”

“miu啊——我闺女太会说话了！”

任飞扬直接在朵朵的小脸上戳了一口。

“爸爸，你的胡子扎到朵朵啦，坏爸爸！”

鹏鹏一看到朵朵和爸爸在撒狗粮，顿时蹬蹬蹬跑到老娘身边。

“老妈，你看看这两个人，难道不想让他们也羡慕一下吗？”

慕容飘雪苦笑，“儿子，你觉得老妈抱得动你吗？”

鹏鹏想了想也是，于是说道，“好吧，等鹏鹏长高了，老妈挽着我的手走。”

朵朵在一旁立马傲娇道，“到时候我就挽着爸爸的手走，哼！”

任飞扬和慕容飘雪对视一眼，各自在脑海中脑补了这个画面。

那应该是一副很美妙的画面了。

晚餐是慕容飘雪下厨，任飞扬在一旁指导的，虽然味道不如任飞扬做的好，但是也有七分的模样了。

“不错，麻麻的技术在老爹的调教下，进步很快，终于是脱离了黑暗料理的范畴了。”

朵朵像模像样的点评着。

“老娘不要骄傲，你要知道你和老爹还是有很大的差距的，继续加油！”

鹏鹏给刚准备骄傲一下的慕容飘雪泼了一盆冷水。

“不错，不错，没想到姐姐进步神速啊，看来我们慕容家还是有厨艺天赋的，姐夫改天也教教我呗！”

慕容飘絮看到姐姐进步，想着自己原来还是具备可塑性的。

每次想到自己有朝一日能够做出好吃的美食，慕容飘絮就充满了斗志。

“有没有厨艺天赋，这还真不是靠嘴说的，这得靠悟性，这样，我考你们一个问题吧。”

朵朵瞬间来电了，“爸爸，朵朵也可以答吗？”

任飞扬给自己闺女一个肯定的眼神，“当然，你们都可以回答。”

“姐夫，你快出题吧。”

慕容飘絮已经有些跃跃欲试了。

“好，说朵朵的妈妈周六吃过早饭要做以下事情，刷碗整理厨房要20分钟，烧一壶开水沏茶要15分钟，用全自动洗衣机洗床单被罩需要1个小时，手洗朵朵的衣服需要20分钟，把朵朵衣服用洗衣机甩干要5分钟。

请问，朵朵妈妈做完这些事，最少需要花多长时间？”

任飞扬一边说着，慕容飘絮一边在桌面上记下几个关键数字。

等到任飞扬说完，慕容飘絮想都没想，“姐夫，我觉得这个题你就是在侮辱我的智商，这不是把所有的时间加起来不就行了嘛。”

朵朵和鹏鹏同时做了一个拍额头的动作。

朵朵直接说道，“哎呀，小姨，你要是这样理解我爸爸的题，你就是在侮辱我爸爸的智商了。”

鹏鹏在一旁猛点头，不过一时间倒是对这个问题挺感兴趣。

而慕容飘雪已经开始计算起来了，因为她觉得这个问题里面包含着生活常识。

任飞扬直接笑了，“算了，你们小姨的智商啊，我再出个简单的，说蒸一个包子要20分钟，请问蒸十个包子要多少分钟？”

“简单啊，10乘以20等于200分钟啊。”

慕容飘絮想都没想就回答了。

“再给你一个机会，想好了再回答。”

这个问题连慕容飘雪，朵朵，鹏鹏都没有反应过来。

“爸爸，难道不是200分钟？”

朵朵试探性的问道，小丫头已经学会了乘除法，不太难的都会。

慕容飘雪也是看着任飞扬，眼中尽是疑惑，在他们看来这个问题就是这么简单啊。

任飞扬有些无语的看着慕容飘絮，“还好你现在是歌手，要是让你去卖包子，估计包子店早就倒闭了，你们家蒸包子是一个一个的蒸的？”

任飞扬这样一说，众人瞬间懂了。

“姐夫，你没说这是个脑筋急转弯啊。”

慕容飘絮明显有些不服。

“那照着你这个逻辑，一粒米煮成饭要20分钟，咱们这一家人的饭得煮到猴年马月去了。”

任飞扬这个反例一出来，朵朵，鹏鹏，慕容飘雪都是瞬间折服。

纷纷给任飞扬竖起了大拇指，“爸爸，你真是厉害，一不小心就将小姨装进去了。”

任飞扬一副恨铁不成钢的样子，“同志们，我对你们的这个生活常识表示担忧啊，这么低级的错误都在犯，还死不承认，这样是不能进步的。”

很快吃完饭，连碗都没有刷，慕容飘雪开始在朵朵的小画板上做起上面的那道题。

“这就是一种思路，想通了一眼就能看出来答案。”

任飞扬在一旁提示道。

“哎呀，爸爸，你别说话呀，让我们自己思考啦，这样才能印象深刻。”

朵朵小朋友兴致明显很高。

鹏鹏站在慕容飘雪的身旁当参谋，“老妈，我觉得应该先烧水……”

朵朵立马不同意了，“为什么不能是先洗朵朵的衣服呀？”

一阵折腾之后，慕容飘雪终于是给出了答案，“最少需要一个小时。”

朵朵和鹏鹏也是看着任飞扬，显然这个结果是他们商量之后得出来的。

任飞扬并没有马上给他们评判答案的对错。

“说说你们的思路——”

“我来说，我来说——”朵朵举手抢答，“爸爸，我们可以先打开洗衣机洗床单被罩啊，这里需要1个小时，然后同时就可以刷碗，沏茶，烧水，洗衣服了。20+20+15+5刚好一个小时啦。”

朵朵解释完这个想法，有些得意的炫耀道，“爸爸，我们做得对不对呀？”

任飞扬直接问道，“你们能够让全自动洗衣机中途停下来，然后给朵朵甩衣服？”

“呃——”

朵朵，鹏鹏，慕容飘雪姐妹瞬间傻眼。

这就是生活常识，有些步骤可以合并，有些不能。

“哎呀，姐夫，我懂了，最少需要一个小时零五分钟，刷碗，沏茶，洗衣服都可以在洗被罩这一个小时内同时进行，完了以后，再将朵朵的衣服用洗衣机烘干，需要五分钟。”

任飞扬点了点头，“所以这是一种时间规划能力，同时还有一些生活常识在里面。以后千万别走出去说蒸一个包子5分钟，八个包子就要40分钟了，这样搞包子店早就关门了。”

慕容飘絮有些无语的看着自己的姐夫，这一篇怎么就翻不过去呢。

朵朵和鹏鹏则是捂着嘴偷笑。

“有点意思，我们以前上学的时候我不记得有这种题啊。”

慕容飘雪倒是想到了这道题更深层次的意义。

“那是你们的老师偷懒了，要不就是你们的精英教育认为这样的常识用不着交给你们。”

任飞扬无情的打击到。

不过想想也是慕容飘絮这个笑话闹得还挺大的。

“哼，我不信就我一个人答不上来，明天我去公司问问其他人。”

慕容飘絮明显也是较真了。

----------------------------------------

第304章 导演面试

第304章 导演面试

接下来的几天，韩楚强果然没有让任飞扬失望。

他同时对着渔圈和京圈出手了。

其实直到现在任飞扬都还有些不明白韩楚强为什么要选择明显更加弱势的自己一方。

明眼人都能够看出来，这就是一场三国杀。

而且另外两方还意外的强大。

原本是两虎相争的局面，由于自己的加入才硬生生的有了现在这个弱势的平衡。

韩楚强为什么要选择任飞扬，这一切的背后皆因为一个人——韩峰。

韩楚强是韩家旁系的分支，这个关系已经很淡漠了。

所以知道这个关系的，除了韩家的人，其他的少有人知道。

韩家人自然不会没事到处乱炫耀，而韩楚强呢，则是将韩家当成自己最后的底牌。

韩峰和任飞扬这边达成合作以后，只是稍微暗示了一下韩楚强，后者就知道该如何做了。

韩峰他们如此安排，其实也就是想将任飞扬从这些个破事中尽快解脱出来。

毕竟干正事才能赚钱啊。

一天都在扯皮，浪费精力不说，还伤人。

不管怎么说，有了韩楚强出来打擂台，任飞扬确实被解放出来。

任飞扬开始组建自己的剧组团队。

首先当然是找导演了，任飞扬自己当总导演，他还需要几个能力互补的副导演。

麒麟文化会议室中。

陈俊楠，林深，林盛明，钱大康这四位都在，他们都是或多或少和任飞扬有过合作的，前段时间的风波中受到了不少的影响，现在每个人都是赋闲在家。

除了任飞扬的阵营，他们已经是别无选择。

其实他们之所以有现在的处境，就是因为他们已经被打上任飞扬的标签。

任飞扬坐在主位上，下面的陈俊楠四人都停止了交谈。

“任总，你可是把我们都害惨了。”

陈俊楠一上来就开始诉苦了。

其他三人也都是苦笑着看向任飞扬。

原本他们都以为就是一次再平常不过的合作，没想到给自己的事业造成了如此大的冲击。

现在要想后悔已经是来不及了。

不过要说心中对任飞扬没有意见，是不可能的。

毕竟任飞扬与他们如今的处境有着直接关系。

“陈总，你这话说的不妥吧，至少你的康熙王朝两首主题曲是不是获得了观众的赞誉，现在不少人提到康熙王朝，谁不提一句你陈总慧眼识珠，主题曲堪称是点睛之笔。

你不能只是享受赞誉，而不想承受任何的压力吧？”

任飞扬这一句出口，陈俊楠还真是无法反驳，毕竟他确实因为这个受到不少的赞誉这一点他不可否认。

“那我呢，我他么的得罪了谁，节目没有了，自己也被行业封杀，到现在都不知道是怎么回事。”

林深更是怨气深重，他的天籁之音是成也任飞扬，败也任飞扬。

“林导，你就更怨不到我了呀，某种意义上来说，我们的都是那场事故的受害者，要怪只能是怪背后的资本了。

资本在背后搞风搞雨的，毁掉了多少人的心血，你我二人只是其中之一。”

听了任飞扬的解释，林深赞同的点了点头，这事其实还真是怪不着任飞扬，当初也是他自己顶着压力不让掐断直播的。

当然最后的结果也是很明显的，固然是那一段收视率打破了记录，自己也为自己的任性付出了代价。

林深说上面的话，也就是单纯的抱怨发泄一下。

“其他的都过去了，任总请我们过来，我想不是来叙旧的吧？”

林盛明是一个看得开的人，即使是因为和任飞扬的合作让他现在寸步难行，他都从没有抱怨过。

“就是，任总还是直接道明来意吧，要不然我们这心里都没底。”

钱大康也是受到了波及，现在接的都是一些小案子，境况也不是很好。

“好，既然两位都这样说了，我也就直接点，其实我也是不喜欢这样的寒暄场面，太累了。”

任飞扬坐正了身躯，整个人的精气神都提上来。

因为每次一想到，能够将地球上的那些名作从自己的手中搬运到另一个时空，任飞扬就忍不住有些激动。

现在梦想终于是开始迈出第一步，他的手都因为激动的缘故有些颤抖。

“我想各位之前或多或少都有听过传言，我要进军电视剧行业了，现在已经有两部电视剧通过立项了。”

任飞扬给出的这个消息，让在场四人都是为之一震。

“不知道是哪两部电视剧？”

陈俊楠有些激动的问道，这对于他来说可是一个不可多得的机会。

“马上要开机的是《射雕英雄传》和《天龙八部》两部武侠剧，我想这两部电视剧的名字各位想必应该听说过。”

任飞扬缓缓说道，气氛拿捏得刚刚好。

“不是说这两部小说的版权都不对外出售吗？我是听那个轩辕中文网的运营总监说得，任总是怎么拿到的？”

林盛明之前其实就想找人买下其中一部自己拍，结果人家连见面都不想见，这么高傲的网站，还是他从业以来首次见到。

以往谁不是他他们这些大导演当成神仙供着。

“很简单，因为我就是轩辕中文网背后的大老板，这些小说都是我授权网站发布的，版权当然在我的手上。”

钱大康一副恍然大悟的模样，“这么说，其他的那些小说版权也都是在任总手上了？”

任飞扬点了点头，“可以这么说吧，至少你能在轩辕中文网排行榜上看到的小说，九成以上版权都在我们自己手中，所以可以很明显的告诉各位，我手上不缺少作品，我缺人。”

林深看了看其他三人，试探性的问道，“那任总的意思是准备在我们四人中留下一两位，帮你拍戏？”

林深这话一出口，顿时整个场上的气氛又是为之一变。

现在大家已经俨然成为了竞争对手，听了任飞扬刚才片言只字的介绍之后，他们已经明白了任飞扬的意图。

想找人将手中的这些作品搬上大银幕。

作为业界知名的导演，他们都知道好作品的重要性。

甚至某种意义上可以说，好的创意可以占到六成以上的因素。

而眼前的这个人手中有太多好创意了。

任飞扬并没有马上回答林深的问题，而是在观察着他们四人每个人的表情变化。

----------------------------------------

第305章 慕容飘絮验证成功

第305章 慕容飘絮验证成功

从四人的表情来看，都很想得到这个机会，虽然有人掩饰得很好。

但是眼中闪过的那一抹亮光是骗不了人的。

将这些信息收入眼底，任飞扬心中有底了。

其实之前他并不确定能够拿下这些人，毕竟他任飞扬现在身上破事一堆，敢向他身边靠的人都是在拿前途命运在赌。

不过对于眼前这四人，很明显他们的选择并不多。

“哎呀，任总，你倒是给我们一个准话啊，别这样拖着不说话啊。”

钱大康有些心急的问道，他的性子显得稍微有些急躁。

“林导说对了一半，我其实是想将四位都留下——”

任飞扬笑着说道，他的脸上闪耀着一种自信的光芒。

“两部电视剧，四个导演，任总你在开玩笑吧？就算我们愿意放下身段给其他人当副导演，对你来说也是不划算的，毕竟我们每个人都有自己的身价在那里摆着。”

林深觉得眼前的这个人胃口有些大的出奇了。

“不，你们都是副导演，因为总导演只能是我，我要对我自己的作品负责。”

任飞扬斩钉截铁的说道，那语气中的坚定不容置疑。

“然后任总还要当男主角？”

林盛明平静的问道。

“那是自然的，而且不仅是我要当男主，而且很大部分演员都是我公司自己的人。”

任飞扬还给了一个重磅消息。

这一次任飞扬拍戏大部分都是找的一些演技在线的演技派，这些人里面很大一部分都是没有签约公司的自由艺人。

韩双双和冷梦彤两队人马很给力，捷报频传。

“任总，怎么听都像是你在玩，那你的投资哪里来的，投资方允许你这样一手遮天？”

陈俊楠很清楚，只要是稍微有点头脑的投资方都不会允许这样的情况出现的。

“我自己算一方，我媳妇算一方，还有一家投资公司估计也会投一点，投资关系倒是很简单，四位只需要知道，剧组的一切我可以全权做主就行了。”

任飞扬和慕容飘雪是两部戏最大的金主。

“不知道任总的两部戏投资额大概是多少？拍武侠剧还是会涉及到特效的，这可是很烧钱的东西。”

陈俊楠已经不知不觉的进入角色了。

“具体的我还没有测算，毕竟我只是一个二把刀，这还需要我的副导演来帮我测算，当然你们不用担心缺钱的问题，本人不缺钱。”

一股浓浓的土豪气息开始充满整个会议室。

“那任总准备如何安排我们四个人的职位？”

林深再次问道。

“我的想法是成立导演组，四位导演虽然都是业界名导，但是也都是各种有擅长的部分，我希望各位能够取长补短，在片场只要是对于提高电视剧质量有好处的建议，都会采纳。”

任飞扬说道，完了再次补充道。

“而且我会将电视剧分成好几部分，四位根据自己擅长的部分选择，完了再剪辑到一起，速度上要加快，但是质量上一点不能打折扣。”

五人都还没有意识到，他们现在其实已经作为一个团体在讨论问题了。

任飞扬这个想法很明显的得到了四人的认同，以前他们也这样想过，只不过大多数的剧组经费都是非常紧张的，这种铺张浪费自然是只能想想。

现在整个会议室的氛围放松了不少。

“怎么样，四位，有没有兴趣和我一起缔造一个以质量为王的电视剧时代。”

任飞扬说这话的时候，一股豪情油然而生，没有任何的表演成分在里面。

现在的任飞扬是要钱有钱，要人有人。

接下来就是将一个个镌刻在脑海中的名画面演绎出来就行了。

林深四人相互交换了眼神，看着任飞扬已经伸出来的那只手。

林深首先将手叠放了上去，“算我一个，以后就跟着任总混饭吃了。”

然后是陈俊楠，“我的选择不多，现在看来跟着任总是最好的一个选择了。”

陈俊楠说着也将手叠放上去。

林盛明和钱大康什么都没有说，直接用行动做出答复。

“诸位，有了你们的加持，我相信一个百亿时代正在到来，加油！”

“加油！”

“加油！”

“加油！”

任飞扬和林深年龄稍微小一点，林盛明和钱大康都是近五十岁了。

没想到两位半百的老人，竟然也被任飞扬弄得有些热血沸腾。

“好的，四位回去准备一下，明天就进入剧组，已经有不少演员都到位了。”

送走了四位导演，任飞扬长长的舒了一口气。

回到办公室，任飞扬找来柳双双，“你把我之前制定的导演招募合同准备好，明天我要和四位导演签合同。”

画面在转到慕容飘絮这边。

她今天和SHE组合几人在录音棚录制歌曲。

现在是休息时间。

“玺诺，嘉采，南依，妍歌，你们都过来，我有个问题要问你们。”

慕容飘絮在公司基本上就是团宠的存在，都知道他是大老板的小姨子，加上慕容飘絮好不做作，自由率真的性格，自然是在公司内一呼百应的。

“飘絮姐姐，什么问题，你尽管问，我们都听着呢。”

苏玺诺笑着说道，其他人也是笑嘻嘻的看着慕容飘絮。

慕容飘絮嘴角划过一抹不怀好意的笑容。

“好，说蒸一个包子要5分钟，请问蒸8个包子要多少分钟？”

“40分钟？”

杜南依试探性的问道，其他也不相信这个问题会如此简单。

“不对吧，蒸八个包子也是5分钟才对。”

苏玺诺显然是经过思考了。

“为什么？”

何嘉采问道，这些明显都是十指不沾阳春水的大小姐。

一旁的慕容飘絮已经是强忍着笑容了。

苏玺诺难得的给了何嘉采一个白眼，“你们家蒸包子是一个一个蒸的？”

何嘉采抬杠道，“可是也没说不可以一个一个蒸啊？”

苏玺诺有些无语，“大小姐，这是生活常识好不好，那要是按照你这样说，你们煮饭岂不是一粒米一粒米的煮，你能坚持活到现在真是个奇迹。”

“哎呀，不行了，我忍不住了。”慕容飘絮在一旁终于是笑出了声，“让我笑一会儿，嘉采真是太可爱了，哈哈——”

苏玺诺，何嘉采，杜南依，赵妍歌都一脸不解的看着慕容飘絮，她们都没有明白这个问题的笑点在哪里。

----------------------------------------

第306章 烈火浇油洛天章

第306章 烈火浇油洛天章

好一会儿之后，慕容飘絮才对苏玺诺竖起了大拇指，“玺诺，你太厉害了，就连你举的例子都跟我姐夫一模一样，老实说，是不是你们串通好的。”

苏玺诺一拍额头，“飘絮姐姐，你醒醒吧，任总估计都不知道你要问谁，怎么提前串通好，之所以给出同一个例子，是因为这是最形象的一个例子啊。”

何嘉采听到了八卦的味道，“飘絮姐姐，快说说这到底是怎么回事，跟我们说说呗，任总怎么就问到这个问题了？”

接着任飞扬将昨晚上任飞扬出的题再次给这几个小姐妹出了一遍。

任飞扬办公室。

“任总，刚刚蓝山娱乐的人打过来电话，说是邀请你过去参加一个评选评委的会议，就在今天下午两点。”

傲雪走进办公室，将这个消息传递给了任飞扬。

“我们公司有派出评委吗？”

这个事情之前一直是洛天妃那边在负责。

“没有，其他几方太强势，没给我们机会，洛总争取了，不过被他们否了。”

这个事情傲雪还是知道一二的。

“呵呵，这帮混蛋一个个的打得一手好算盘。”

任飞扬冷笑道。

任飞扬自然明白，谁控制了评委团，谁就等于是拿到了获胜的关键钥匙。

看来事情还是不可避免的在朝着不可控的方向发展，到现在这个地步，任飞扬即使想做些是什么，也是显得有些有心无力了。

不过任飞扬并不是一个这么容易服输的人。

“等着吧，有你们来求我的时候。”

任飞扬摆了摆手，“告诉他们，我下午会过去的。”

傲雪得到指令后，直接去回话了，而办公室的任飞扬则是开始想着下午是不是该做点什么，好歹不能让那帮人就把自己当成空气了。

下午两点。

蓝山娱乐会议室。

还是上次那个熟悉的地方。

任飞扬早早的来到了会议室里面找了一个角落坐着。

洪千梦，杨天民，刘兴伟，于建章，唐峰还有四档节目的导演纷纷走进了会议室。

大家都是一团和气的交谈着。

虽然不少人都是看到了任飞扬，不过这些人仿佛是非常默契的孤立了任飞扬。

聂千行作为东道主，姗姗来迟。

“不好意思，不好意思，来晚了，来晚了。”

聂千行一边陪着笑脸，一边在人群中寻找着任飞扬的身影，好不容易终于看到了人群背后坐着的任飞扬。

聂千行分开人群，走向任飞扬，“任总，你怎么在这里坐着，到前面来开会啊。”

“这人是谁啊，这么大的谱。”

有不认识任飞扬的导演问道。

“谁啊，任飞扬呗，这四档节目的创意就是出自他的手。”

旁边的人马上回答道。

听着这口气，显然都是对任飞扬不怎么感冒的。

杨天民，刘兴伟等几位电视台的台长被任飞扬逼着分了蛋糕，自然是对任飞扬没有什么好印象的。

“呵呵，我看大家谈得挺开心的，实在是不想少了大家的兴致啊。”

任飞扬也是阴阳怪气的说道。

聂千行顿时语塞，一时间他顿时觉得看来今天这场会议还真不是那么好开的。

“大家先坐下来，坐下来慢慢说，今天的这场会议算是我们四个项目组的第一次全体会议。”

聂千行的面子大家还是要给的，于是各自在自己的位置上坐好。

随后马上就有工作人员将一份文件发放到与会人员的手中。

任飞扬拿着文件一看，赫然就是评委的候选人。

在扫视一眼其他人，基本上都是看一眼就将文件扔在了桌子上，显然不少人已经看过名单。

没想到整个会场上就任飞扬一个人不知道了。

任飞扬强压着怒火，什么都没说，旁若无人的翻看着名单。

聂千行笑着说道，“大家手上的名单，都先看看，咱们这次会议的主要内容就是确定评委名单……”

“聂总，还有什么可看的，名单大家不是早就拿到了，直接开始讨论吧。”

《超级女声》的总导演谭云说道，话语中明显有着一丝不耐烦。

而且说话的时候，还有意无意的看着任飞扬，显然这就是在挑衅任飞扬。

当然这一点任飞扬也发现了。

“聂总，这位是谁啊，我想问问了，为什么这位狗屁导演都知道评委名单了，我这个投了两千多万的投资人竟然还不知道。”

任飞扬直接看向聂千行，按照剧本，以后他和聂千行要演对手戏码。

而且还是那种要打生打死的。

听到这话，整个会场的火药味开始弥漫，不少人这才意识到，眼前这位也不是好相与的主。

自己这些人联手孤立了他，指不定要闹出什么乱子呢。

聂千行还没有开口，谭云则是抢先开口，“任总，我希望你放聪明点，也不看看现在是什么形势。”

任飞扬往后一靠，伸出手说道，“来，这位老板，那麻烦你告诉我现在是什么形势，跟我说说。”

“啪——”

任飞扬直接将文件夹砸在会议桌上，指着谭云就是大骂，“你他么的算是个什么东西，在我面前摆谱，这是谁推出来的导演，自己把人领回去，要么就把我的投资退给我，你们自己玩，老子不奉陪了。”

这时候江浙卫视的台长刘兴伟站出来说话了，“任总，你这是过来找事的吧？谭导是我请来的，哪怕是看在我刘某人的面子上，你任飞扬也该对他有最起码的尊重。”

任飞扬算是看出来了，合着这帮人还真是想现在就踢自己出局啊。

任飞扬迎上刘兴伟的目光，“刘台长，吃相难看了一点吧，想现在踢我出局就明说，别搞这些阴谋诡计，我任某人也没多大兴趣陪着你们玩。既然你们这么牛逼，那你们自己去玩啊。”

“任总，刘台长，大家都冷静点。”

洪千梦站出来当起了和事佬。

“就是，任飞扬你太强势了，谭导怎么说也是前辈，说你两句怎么了。”

洛天章心中大喜，他一直都在想着怎么踢任飞扬出局呢，没想到不仅他一个人有这样的想法，而是大家都这样想的啊。

洛天章这句话说出来，明显是拉偏假，谭云倒是一副前辈派头，心中暗爽。

可是任飞扬丝毫没有给他面子，“洛天章，你也不是什么好货，别他么的在这里当好人，这个人设不适合你。”

----------------------------------------

第307章 拿着不烫手吗？

第307章 拿着不烫手吗？

刘兴伟此时露出阴谋得逞的笑容，“任总刚才说的要退出，强扭的瓜不甜，既然任总要退出，我们也不追究你的违约责任了，你拿钱走人，我们其他几方继续做，大家有没有意见？”

刘兴伟话音刚落，洛天章立马赞同，“我们洛氏传媒没有意见。”

聂千行，洪千梦两人也没有表示反对意见，这个事情就这样定下来。

“好了，转账吧，在这里处理完了我好走人，不耽误你们接下来的进度。”

任飞扬可不想跟他们在账目上一直拖着。

一个创意两千多万，任飞扬也并没有吃亏，反正这些卖出去的策划案里面他也做了不少的保留。

至于这几人能把节目做到什么地步，那就不是任飞扬关心的了。

他现在想要收缩战线，聚焦电视剧和电影方面的制作。

这才是任飞扬以后的主线，至于综艺，以后有时间也许偶尔玩玩吧。

当然，任飞扬不作为投资人玩，但是并不影响他公司旗下的艺人去参与。

聂千行直接看过来，“任总，你是当真的？”

说句实话，这可不在聂千行和洪千梦的预料中，缺少了任飞扬这个灵魂人物，他们两人的胜算都少了很多，而且他们太了解电视台的这帮人了。

一旦缺少了任飞扬这个强势的人压制，他们根本制不住这帮人。

洪千梦脸上也浮现出一抹担心，没有了任飞扬，鬼知道这几档节目会被折腾成什么模样。

之前他们就听说了，某些导演已经开始想着在里面加入自己的狗屁创意。

“聂总，洪总，你们不会也跟着任总退出吧，我想你们背后的人是不会同意的。”

刘兴伟这话意思很明显了，他们已经搞定了两个背后的人。

洪千梦和聂千行对视一眼，搞了半天，原来小丑竟然是他们自己。

任飞扬在一旁冷笑，果然这帮这段时间一点都没有闲着，不知不觉已经打通了各方的关系。

聂千行看着刘兴伟问道，“那任总撤资了，他的那份谁来出？”

刘兴伟明显是早有准备，“聂总放心，愿意接盘的人多着呢，毕竟这几档节目创意还是非常不错的，不过这个创意和任总已经没有任何关系了。”

刘兴伟说到这里，还挑衅的向着任飞扬的方向看了看。

任飞扬可不想惯着他，“少他么的废话，赶紧给我转账，完了你们继续玩。”

“任总，转钱的事情能不能缓一缓？”

魔都卫视台长唐峰试探性的问道。

“哈——”任飞扬直接被气笑了，“唐台长，你这说的是什么狗屁话，你们一方面想急着踢我出局，另一方面还想压着我的资金，真他么的把老子当傻子玩是吧？”

接着任飞扬的手指一一点过刘兴伟，于建章，杨天民，唐峰。

“你，你，你，还有你，别以为你们在背后做的那些个龌龊事没人知道，只要不是太过分，老子现在没时间陪你们玩，可是谁他么的都别想拿我当傻子玩，惹火了我，老子直接掀翻了你们的桌子。”

任飞扬这话的信息量明显就十分丰富了，显然这里面有很多大家都不知道的事情。

这话出来，不仅刘兴伟四人脸色变了。

聂千行，洪千梦两人更是感觉到一种浓浓的背叛的味道。

“任飞扬，我警告你，要可以乱吃，死了那是你自己的事情，说话的时候最好嘴上还是把个门，祸从口出啊。年轻人不要贪图一时的口快。”

渝城卫视的于建章冷着一张脸说道，话语中的杀气谁都能够感受到。

“于台长，出来混，谁都没怕过谁，你也别再在这里倚老卖老了，你的位置是怎么来的，大家心照不宣，你可千万别产生什么一手遮天的错觉，明确地告诉你我任飞扬头顶上的这片天谁都遮不住。”

任飞扬直接针锋相对，他算是看出来了，和眼前的这些豺狼虎豹打交道，你要是稍微一软，估计这帮人立马扑上来，将你啃得渣都不剩。

“看来任总这是一定要和我们这些人对抗到底了，我提醒你一下，现在京圈和渔圈两个资本集团都已经对你下手了，再得罪我们这个圈子，你确定你扛得住？”

杨天民也是站出来威胁道，而且已经是毫不掩饰了。

“呵呵，这就是你们的底气，认为这样你们即使黑了我的钱，我也只能受着，将这口气吞下去？”

任飞扬迎上几人挑衅的目光，几人也是冷笑着看着任飞扬，仿佛是吃定任飞扬了。

“于台长，刘台长，唐台长，你们三人也都是这么想的，你们确定我任飞扬的钱那么好拿？”

唐峰四人这时候脸上已经是露出了胜利者的微笑。

“我们不信你任总还有什么办法翻盘，毕竟你现在是过街老鼠，人人喊打啊，我劝你最好是将这口苦水吞下去。”

唐峰向前一步，沉声说道。

这四人已经是准备鱼死网破了，任飞扬最后说了一句，“希望你们四位不要后悔今天的愚蠢举动吧。”

不过此时已经没有人听任飞扬的这句话了，大家都觉得任飞扬这是最后迫不得已的一句自我安慰罢了。

任飞扬看向聂千行，洪千梦，洛天章三人，“我知道账户是我们五方共同监管的，你们三位也想黑掉我的钱？”

聂千行摇了摇头，“我们蓝山娱乐不缺这点钱，我保持中立。”

洪千梦同样摇头，她潜意识里面对任飞扬保持着高度的警惕，任飞扬的钱要是真那么好拿，还用等到今天。

虽然不清楚任飞扬的反制手段是什么，但是洪千梦本能的不想参与其中。

而且这四位在背后搞动作，也让洪千梦非常反感。

可是如今的洪千梦什么都做不了，她已经被架在了火上烤。

“洛总你呢，我忘了，你们洛家被我坑了几个亿，你有对我出手的理由，这一点我不怪你。”

出人意料的是，洛天章这一次也是选择了中立，“虽然你是坑了我们家，可是我和天妃说了，那一篇已经翻过去了。我不会这个时候落井下石，我们洛氏传媒选择中立。”

任飞扬笑了，笑得有些肆无忌惮，“看来你们也不是太强大，就是你们四人想要黑掉我的钱，我有点不解的是，这些钱你们拿着不烫手吗？”

----------------------------------------

第308章 洪千梦认识赵姝艳？

第308章 洪千梦认识赵姝艳？

刘兴伟脸色明显有些难看，很明显情况也是超过了他的预料，原本以为蓝山娱乐，天峰传媒，洛氏传媒都会站在他们一边的。

可是现在看来，人家似乎是更想坐山观虎斗，这样一来他们电视台反而是冲到了第一线。

一旦任飞扬一发飚，首先倒霉的就是他们这几个人，到时候背后的人直接将他们拉出来脱罪，什么事情都没有了。

可是他们四人却有很大的风险成为炮灰。

刘兴伟再次和于建章，杨天民，唐峰交换了眼神，唐峰给了一个手势，意思很明显，就是一个字“拖”。

“任总，你这里可是涉及到一个亿的资金转账，我们需要时间，不可能这么快给你，我们有程序要走。”

刘兴伟给了一个无可挑剔的理由。

“看来你们是铁了心要黑掉我的这笔钱了，还是欺负我任飞扬孤家寡人一个，毫无背景啊。可是我要告诉你们的是，我们这些升斗小民的钱有时候真不是那么好吃掉的。”

话说到这个份上，任飞扬也不想多费唇舌了，对于这些早已经习惯了俯瞰众生的精英来说，有时候实际的动作更能让他们感受到恐惧。

“走了，最后给你们一个忠告，超过今晚十二点我收不到钱，很多人都会倒霉，到时候火会不会烧到在座的诸位屁股后面，大家各安天命吧。”

任飞扬站起来，直接向会议室门口走去，留给众人一个潇洒的背影。

临出门的时候，还挥了挥手。

任飞扬一走，整个会议室陷入了一片寂静。

“这个太嚣张了，谁给他的底气这么嚣张，诸位难道你们就不想治一治这种人。”

杨天民的怒吼直接打破了会议室的平静。

“是啊，这个任飞扬真是太嚣张了，有才华的人多了，这么嚣张的还是第一次见到，这是一点没把我们放在眼中，公然的威胁我们。”

谭云也是趁机点火，他作为第一个向任飞扬开炮的人，自然是要身后站着的人越多越好。

“确实有些嚣张得过分了，必须要治一治这个任飞扬，我提议无限期冻结他的投资份额，我到要看看他任飞扬能把我们怎么着。”

于建章说道，他上次的一档节目也是因为任飞扬而报废了，现在好不容易抓住机会，哪怕是恶心一下任飞扬也是好的。

一个多亿的资金，对很多的大公司来说都是一笔巨资，更别说任飞扬的小公司了。

没准能够将其公司拖垮，那任飞扬就更拿他们这些人没办法了。

“咳咳咳——”

聂千行是在有些看不下去了，原来这些人伪善的外表下是如此龌蹉的一颗心，他现在倒是有些理解任飞扬了，和这样的人合作，他自己都觉得恶心。

“诸位，我提醒你们一句，任飞扬前不久才通过爆料黑幕揭露了不少人，你们要是屁股后面是干净的，就当我什么都没说。”

聂千行的话让现场的气氛顿时一凝，不少人仿佛是骨鲠在喉，吃不下去，吐不出来，说不出的难受。

能混到这个地位的，谁没点黑料，只是看看有没有敢爆出来而已。

当然还有个更重要的原因，每个人都相信自己做事的时候是天衣无缝的。

“聂总，你这话有些过了，他任飞扬有什么本事，挖到我们的黑料，他要真是有那个本事，我杨天民认栽。”

杨天民话的顿时缓解了场面上的紧张氛围。

“就是，我们身正不怕影子斜，怕什么，我们也不是一个人在战斗。”

唐峰也站出来说道，脸上一副正气凛然的样子，要是不了解内情的人，肯定是认为这是一个正直无比的人。

可是他们在讨论的却是如何黑掉别人的一个多亿资金。

看着这些人伪善的面孔，洪千梦也觉得心累，她现在不单单是佩服任飞扬了，而是羡慕。

羡慕任飞扬的率性而为，和这些人合作确实能够让人恶心。

可是一想到这些人背后掌握的资源，洪千梦又有些跃跃欲试。

有时候人就是这样矛盾的一种个体。

什么都两得到，到最后发现，其实自己什么都没有得到。

任飞扬的离开并没有终止这场会议，实际上一开始他们就没想过要让任飞扬来参加的。

之后的会议再次让聂千行和洪千梦见识了华夏国选秀节目背后的肮脏与龌蹉。

每档节目几个主评委，以及专家评委的名额成为各方争抢的焦点，在场的这些人将这些名额当成一块蛋糕来分。

聂千行和洪千梦虽然不想参与争抢，可是他们身边的人好像是早就得到了指示一般，直接越过他们两人加入了这场利益之争。

聂千行和洪千梦两人反而是成为了两尊木头人一般。

至于洛天章，他老爹在背后早已经打点好了一切，他就是过来当个见证人而已。

这场拉锯的会议，直接开到了晚上八点钟。

好不容易结束了会议，聂千行的心情很失落。

“洪总，找个地方喝点？”

聂千行对同样失落的洪千梦发出了邀请。

想想三个月前，两人都是雄心万丈的从国外回来接管家族企业，可是短短三个月，他们就已经快要向现实投降了。

“走啊，去哪里？”

“我也不是很熟，要不去皇家一号，任飞扬那个家伙经常去的酒吧，一会儿叫任飞扬来唱一首。”

聂千行第一反应就是皇家一号，现在因为任飞扬的缘故，皇家一号的名气很大。

而且这原本就是一家档次和格调都相对来说较高的酒吧。

要不然洛天妃和慕容飘雪也不会去。

“好，你打电话定位置吧。”

洪千梦想想也是，这家酒吧据说还挺出名的，自己只是看直播看过两次，还从来没有去过。

“定什么位置，你不知道某人在那里有专门的位置吗？”

聂千行想到了任飞扬在皇家一号的特殊地位。

“你说的某人是任飞扬？”

洪千梦有些不解的问道。

“当然，除了他还有谁，那混蛋在皇家一号享受着超然的待遇。”

聂千行脸上掩饰不住的羡慕。

洪千梦将这些都看在眼中，“聂总，天赋和才华是羡慕不来的。”

聂千行明显是脸上表情瞬间凝固，“好吧，洪总，我想提醒你的是，有时候说真话是真的很伤人。”

车上，洪千梦还是给皇家一号的赵姝艳打去了电话。

两人虽然算不上是闺蜜，但是关系也不错。

“赵总，给我留两个位置，我一会儿就到。”

----------------------------------------

第309章 一家四口逛酒吧

第309章 一家四口逛酒吧

赵姝艳拿着电话还真是有些意外，在她的印象中洪千梦很少泡酒吧的，而且洪千梦在渝城其实没有多少朋友的。

因为洪千梦从小就是属于特别聪明的那种，走到哪里都是焦点，自然不会有多少人喜欢生活在别人的光环下。

赵姝艳算是少数几个和洪千梦关系还相对不错的人之一。

“放心吧，你洪总光临小店，哪怕是没有位置了，我把自己的办公室让给你也没有问题的。”

赵姝艳的回答明显让洪千梦非常满意。

“你能联系上任飞扬吗？让那个混蛋过来唱歌啊。”

洪千梦语出惊人。

“我的大小姐，你还真是敢口出狂言，也不看看人家是什么范，能听我一个小小的酒吧老板的？”

赵姝艳何尝不想自己能够和任飞扬达成合作呢。

可是接触了两次，都没有找到好的机会。

“简单，我这就给任飞扬那个混蛋打电话，我给他说，没准他同意了呢？”

洪千梦也不知道为什么，就想帮助赵姝艳一把。

“真的，那我一会儿给你一张最高级别的会员卡。”

赵姝艳明显有些大喜过望了。

“把你的那张卡准备好吧，这事包在我身上。”

实际上另一辆车上，聂千行已经在打电话了。

“任总，出来喝酒聊聊呗。”

任飞扬电话开着免提，“聂总啊，我在家要带孩子呢。”

朵朵非常配合的在旁边喊了一句，“爸爸，谁找你呀。”

聂千行的声音再次从电话中传出来，“真是有重要的事情商量，很重要，你老婆不是在家吗，让她带着孩子就行了啊。男人还是要以事业为重的。”

慕容飘雪的声音直接出现在了电话中，“聂总，你确定找我们家任飞扬出去只是谈工作？”

聂千行听到这个声音吓了一跳，随即用一种确定加肯定的声音说道，“当然，必须是谈工作。”

“在哪里，我让任飞扬马上过来。”

“皇家一号，我们已经订好了位置。”

说完，聂千行就挂断了电话。

然后急忙给洪千梦发信息，“已经给任飞扬打了电话，他老婆接了电话，吓死我了，你可千万别打了。”

洪千梦给聂千行发了一个坏笑的表情，“他老婆是不是查岗了，哈哈，没想到任飞扬竟然是个妻管严，太搞笑了，容我大笑三分钟。”

任飞扬家中。

“阿雪，要不我出去一下，八成是四档节目那一个多亿的事情，我得去把钱都要回来。”

慕容飘雪要得只是一个态度而已，她并不想将任飞扬拴在自己身边。

“去吧，去吧，早点回来。”

朵朵在一旁可怜兮兮的看着自己的爸爸，“爸爸，在家里好无聊的，能带着朵朵一起去吗？”

小丫头一脸的期待，任飞扬看着慕容飘雪，“这个你得问你母后，咱们家她做主。”

朵朵小脸顿时转向自己的麻麻，“麻麻，朵朵可以帮你盯着爸爸呀，回来给你报告，你就让朵朵去呗。”

小丫头当着任飞扬的面就把老爹给卖了，还不忘给老爹一个放心的眼神。

慕容飘雪并不想当这个坏人，她再次将皮球踢给了任飞扬，“你爸爸如果愿意带你，你就去呗。”

“爸爸，你看看，麻麻同意了，我们走吧！”

小丫头拉着老爹的手就开始走，已经不是征求任飞扬的同意了。

“任飞扬，你已经成为一个女儿奴了，没救了！”

慕容飘雪摇了摇头，看向鹏鹏小朋友，“儿子，你想去吗？要是想去，老妈带你去，我们悄悄去。”

鹏鹏小朋友明显也是有些跃跃欲试，“走呗，去看看呀，反正闲着也是闲着。”

得，任飞扬这边还没有走出家门，就变成一家人出门了。

“我们这一家人一起去酒吧嗨的，估计整个皇家一号都是独一份。”

任飞扬调笑一句。

“适当的放松一下，没什么不好的。”

慕容飘雪不置可否。

皇家一号。

赵姝艳可是给足了洪千梦的面子，自己亲自到皇家一号门口迎接。

“洪总，你可是稀客，感谢你光临小店。”

赵姝艳笑着说道。

“你可拉倒吧，你这还是小店，谦虚也不是这么个谦虚法。”

洪千梦打量着金碧辉煌的皇家一号。

从装修格调上来看，这里的档次就不会低

“这位是你的男朋友？”

赵姝艳好奇的打量着一旁的聂千行，还真是别说，聂千行和洪千梦站一起有那么一点金童玉女的味道。

“赵总说笑了，我是蓝山娱乐的聂千行，可不敢高攀洪总这样的天之骄女。”

聂千行看洪千梦没有介绍的意思，只能是自我介绍了。

“原来是聂总，里面请。”

赵姝艳直接让开道路，招呼两人往里面走。

“任飞扬还没到吗？”

洪千梦问道。

“还没有呢，我这边没看到人。”

赵姝艳一边走，一边说道。

二十分钟之后，任飞扬一家子走进了酒吧。

都不用人招呼，任飞扬轻车熟路的朝着那个熟悉的位置走过去。

洪千梦和聂千行已经坐在那里等着了。

“哟呵，难得你们两位大总裁还一起出来喝酒。”

任飞扬调笑一句，然后很骄傲的推出慕容飘雪，“我媳妇，你们应该都认识了，我闺女和儿子。”

任飞扬介绍的模样，妥妥的就是在炫耀着自己的宝贝。

洪千梦有些无语的看着面前的任飞扬，“任总，带着老婆孩子泡酒吧，你也算是天下独一份了，我能采访一下你是怎么想的吗？”

任飞扬并不这样认为，“吃完饭一家人出来走走而已，只不过地点是恰好是酒吧，没什么大不了的。”

朵朵看着桌上的都是酒，皱着眉头说道，“爸爸，怎么都是酒呀，朵朵都不能喝。”

聂千行倒是挺喜欢小朵朵的，立马让服务员拿来两瓶汽水给了朵朵和鹏鹏。

朵朵接过汽水，“谢谢帅叔叔！”

鹏鹏也是说了一句“谢谢”，简短而有力。

“朵朵，鹏鹏，到你麻麻那里去，爸爸要谈事情了。”

慕容飘雪和洪千梦，聂千行打完招呼后，就在旁边的桌子上坐下了。

朵朵和鹏鹏闻言也是乖乖的就走了。

“你们两人是从公司过来的？”

任飞扬看着两人问道。

----------------------------------------

第310章 朵朵和鹏鹏现场演唱

第310章 朵朵和鹏鹏现场演唱

“对！”洪千梦说道，“任飞扬，其实你撤出真是最明智的选择，他们这样搞下去，这几档节目估计都不会有什么好结果。”

洪千梦此时脸上是浓浓的担忧。

“洪总说得没错，你知道吗，这一帮人坐在一起，根本不是什么狗屁的商量，而是在切蛋糕，还没有开始，就已经是在吃果果的瓜分胜利果实了。”

聂千行脸上是一种深深的无奈与无助。

原本准备大干一场的他，没想到等来的是这样的结果。

“这就是国内选秀节目的内幕，你们看到的还只是冰山一角，更肮脏的还在后面呢。”

任飞扬让青龙查了那几个台长，没想到背后的肮脏简直是颠覆了他的认知。

任飞扬不想和这些人牵扯太深，这是他现在要收手的原因之一。

这是一种明哲保身。

当然以任飞扬现在的实力，他也确实玩不过这些人。

索性干脆撤出了，反正钱是已经收到手了，他相信这些人吞不下他的这一个多亿。

“呵呵，你倒是明智的退出了，可是我们两人已经是人在江湖，身不由己了。”

洪千梦自嘲一句。

“我走了以后，谁跳得最厉害，给我说说呢，想要回我的钱，还得找一只出头鸟才行啊。”

听到这话，聂千行和洪千梦都是一脸震惊的看着任飞扬。

“任飞扬，你手中真的有他们的黑料？”

聂千行简直是不敢相信自己的耳朵，眼前的任飞扬还是他之前认识的那个人吗。

“当然，我早就说了，想要黑我的钱，就得做好下地狱的准备，你们以为我只是说说？”

任飞扬看着两人的表情，有些意外。

“岂止是我们以为，在场的所有人都是这么认为的好吧，毕竟你任飞扬现在毫无背景，如何与他们斗？”

任飞扬冷笑道，“所以这就是他们敢对我下手的原因，我要不是给他们上一课，他们怎么会长教训。”

聂千行摇头，“可是这样的话，你等于是把这个系统都得罪了，考虑过后果吗？”

任飞扬的脸上是一种决绝，“你们不觉得有时候想得太多，反而是限制了我们自己吗？我就是一个草根，愣头青，他们都是这样认为的，那我何不做一点愣头青该做的事情出来让他们看看。”

聂千行听到这话，真是佩服任飞扬这种果断，“好吧，刘兴伟跳得最厉害，你走了以后，这个人算是里面能量最大的那一个，甚至是压根不把我们三家公司放在眼中。”

想到刘兴伟的嚣张，聂千行也是觉得很窝火。

这个人在参与的那一档节目中直接搞起了一言堂，之前任飞扬谈下来的条件全都被废除了。

“哦，我猜也是他。”

任飞扬一点不意外，这家伙的龌龊事也是最多的，弄他任飞扬是一点心里负担都没有。

聂千行和任飞扬碰了一个，“怎么，你真的准备动这个刘兴伟，他的背后可是整个江浙资本集团，他们的实力并不比京圈和渔圈弱，甚至还要强上几分。

毕竟江浙那一带的综艺是国内出了名的，那些人可没有一个好惹。”

“上一次刘兴伟之所以没有当场和你翻脸，完全是不了解你的背景，现在人家什么都清楚了，说句实话，对上他们，你没有任何胜算。”

洪千梦也在一旁劝到，其实他们两人是希望任飞扬能够息事宁人。

毕竟这样闹下去，肯定是会影响到节目的。

可是那是一个多亿，不是什么小数目，想劝任飞扬放弃，他们还真是开不了那个口。

“那就要看看他背后的人有没有那个魄力，为了一个区区刘兴伟，和我翻脸了。”

任飞扬现在是债多不压身。

只要是官面上的人不加入进来，他还真是想掂量一下这些人的成色。

况且他现在背后不还有一帮二代在背后撑着吗，如果这点事情都摆不平，还玩个毛啊。

所以任飞扬这样做，也有试试背后的这些二代们的成色的意思在里面。

不能什么都不做，就在那里等着赚钱吧。

这不符合任飞扬的原则。

听到任飞扬这样说，聂千行和洪千梦倒是松了一口气。

正如任飞扬说的那样，一个区区刘兴伟确实代表不了江浙资本。

他们有时候确实将事情想得过于复杂了。

“那你准备什么时候动手？”

聂千行再次问道。

“不会真是过了今晚十二点就动手吧？”

洪千梦也是追问道。

“当然！”任飞扬给了他们一个肯定的答案，“难道还要留着他过年？”

在任飞扬这里，仿佛搬倒刘兴伟就是小菜一碟一般。

聂千行和洪千梦两人不再说话，三人再次碰了一个。

旁边，慕容飘雪对朵朵说道，“朵朵，你爸爸已经谈完了，想唱歌就去找你爸爸吧。”

朵朵蹬蹬蹬跑过来，“爸爸，你们谈完了吗，朵朵想上去唱歌，爸爸，我们一起好不好？”

小丫头看着中央那个舞台，小脸上满是期待与跃跃欲试。

某些人生来就是属于舞台的。

这一刻任飞扬在自己闺女身上看到这句话的影子。

“好吧，我们叫上哥哥，咱们三人来一首《桥边姑娘》好不好？”

“好呀，好呀，一人唱一小段的哈。”

朵朵明显已经是非常娴熟了，之前在录音棚就玩过这个游戏。

“好的，一切都听我闺女的安排。”

然后任飞扬转头对着聂千行和洪千梦说道，“失陪一下，两位！”

“去吧，去吧，你任总的现场演唱会，还是不用给门票费的，我早就期待了。”

洪千梦非常大度的摆手说道。

也许有人认为这种现场演唱有卖唱的嫌疑，可是任飞扬并不这样认为，他珍惜每一次上台的机会。

作为一个歌手，只要是站在台上，不管是舞台大小，任飞扬都会全力以赴。

这在他看来是自己作为一个歌手对个称呼最起码的尊重。

至于朵朵和鹏鹏，则是单纯的培养他们的爱好而已。

既然两个小家伙这么喜欢舞台，那任飞扬觉得让他们见识更大的舞台，就是自己这个当父亲的应该做的。

皇家一号的舞台虽然是不够华丽，但是任飞扬觉得，作为一个起点，已经足够。

任飞扬的到来早已经引起了酒吧客人的注意。

此刻看到任飞扬带着两个可爱的小家伙走向舞台，在场的人立马就沸腾了。

任飞扬父女三人登台演出，这绝对是第一次。

----------------------------------------

第311章 朵朵的第一次登台演出

第311章 朵朵的第一次登台演出

“哇，快看那是任飞扬，还有可爱的朵朵和鹏鹏。”

有人惊呼出声，顿时不少目光都看过来。

酒吧中不少人看向朵朵和鹏鹏，两个小家伙仿佛是很享受这种目光，坦然而受之。

父女三人走上舞台，台下顿时掌声雷动。

“朵朵加油，我们都是你的粉丝！”

“鹏鹏加油，我们永远支持你！”

结果任飞扬一听，顿时有些无语了，怎么都是给自己闺女和儿子打气的呢。

任飞扬拿过话筒。

“刚才听着你们的呼声，我有些失落啊，你们不都是我的粉丝吗？怎么一看到我闺女和我儿子，就直接叛变了呢。”

“哈哈——”

“任总，你们父女三人都是我们的粉丝。”

“对啊，任总我们是你们父女三人的粉丝，不矛盾。”

“任总，那是你亲闺女和亲儿子，被他们抢粉，你应该感到高兴才对。”

“……”

任飞扬不管下面的人怎么说，直接弯腰问朵朵，“闺女，紧张吗？”

朵朵一脸的镇定，“不紧张，有爸爸在就不紧张。”

“儿子呢？”

“小场面，才不会紧张呢。”

鹏鹏同样是一脸轻松，看得出来，两个小家伙真是很享受这样的感觉。

“好，麻烦哪位兄弟再拿两个话筒过来，我们要合唱。”

其实不用任飞扬喊，赵姝艳那边已经安排人了。

任飞扬话音刚落，两个已经调试好的话筒就分别递给了朵朵和鹏鹏。

“谢谢！”

让人惊奇的一幕出现了，父女三人竟然神同步。

这一幕直接让直播间炸裂了。

“我去，这配合默契度，没得说了吧，仿佛是一个人一般。”

“要不是亲耳听到，我一定以为朵朵和鹏鹏是在对口型。”

“确认过眼神，这绝对是一家人。”

“好期待这一家三口的表演。”

“……”

台下，洪千梦对着旁边的慕容飘雪喊道，“慕容大总裁，过来坐这边聊天。”

慕容飘雪也不推辞，直接端着自己的酒杯就过来了。

“洪总，别叫什么慕容大总裁了，我听着都拗口，你直接叫我飘雪或者阿雪都可以。”

这时候整个酒吧都是沸腾起来，说话都得靠吼。

“好吧，阿雪，你也别叫我洪总了，叫我千梦或者梦梦吧。”

“好的，千梦！”

“你老公和闺女儿子配合太默契了，太厉害了。你知道么，朵朵的声音太治愈了，就是歌只发布了两首，让你们家那口子多给你两个小家伙写几首歌，比他自己受欢迎多了。”

洪千梦喜欢朵朵和鹏鹏的歌，而且是非常喜欢。

“行，回头我给他说说。”

台上任飞扬直接对着一旁的乐队说道，“哥几个，《桥边姑娘》麻烦走起。”

音乐响起，现场逐渐安静下来，直播间的弹幕当然还是一只都有。

而且直播间的人数在持续攀升。

不远处的赵姝艳乐得合不拢嘴。

短时间内，任飞扬的两次登台让她这里的人气达到了一个新的高度。

前奏结束，朵朵空灵的嗓音响起。

朵朵，“暖阳下，我迎芬芳，是谁家的姑娘，我走在了那座小桥上，你抚琴奏忧伤。”

鹏鹏，“桥边歌唱的小姑娘，你眼角在流淌，你说一个人在逞强，一个人念家乡。”

任飞扬，“风华模样 你落落大方，坐在桥上 我听你歌唱。”

三人合唱，“我说桥边姑娘 你的芬芳，我把你放心上 刻在了我心膛；桥边姑娘 你的忧伤，我把你放心房 不想让你流浪。”

……

台下。

“阿雪姐，我发现这个版本也不错啊，你看看朵朵和鹏鹏还有任飞扬配合好默契啊，堪称是神级合唱现场。”

洪千梦看着台上演唱的三人，美目中异彩连连。

“一般般吧，在家他们父女就经常你一句我一句的唱着，这也就是一般般啦。”

慕容飘雪其实是在脑补着自己如果一同登台，是不是也会合作如此默契。

“雪姐，咱们不带这么傲娇的吧？”

洪千梦两句话就变了两个称呼，关系是一步步推进。

“你这话让我听着就行了，千万别给台上三人听到，要不然我担心他们会飘。”

慕容飘雪看着台上三人，脸上的笑容也是毫不掩饰。

就差对着全世界宣告，那是她老公和儿女了。

这时候洛天妃打过来视频，“阿雪，台上三缺一，就差你了，回家好好练练，回头你们一家一起上。”

视频中的洛天妃敷着面膜，鼓动着慕容飘雪。

“好的，我回去练练，想想姐们当年也是参加过校园歌唱比赛的选手呢。”

慕容飘雪也是有些跃跃欲试。

她突然想到，任飞扬不是还答应他写歌来着。

台上的父女三人还在卖力的演唱着。

台下的观众们都是静静的听着，享受着这难得的美妙原音。

看着视频直播的慕容飘絮此时在嘀咕，“朵朵和鹏鹏这么高的人气，我这个正牌小姨要不要拉上朵朵鹏鹏录制一首歌曲呢，这个可以有。”

同一时间洛天妃也在想，“嗯，找个机会，和朵朵鹏鹏录制一首歌，组合嘛，谁规定了就是老爹和儿女的组合，干妈也是可以的啊。”

一曲结束。

台下掌声雷动，无数人喊着再来一首。

任飞扬蹲下问朵朵和鹏鹏，“要不你们两个合唱一首《死性不改》？”

朵朵回应道，“可以啊，爸爸。”

鹏鹏也是一本正经的点了点头，“我没问题的。”

任飞扬再次对着旁边的乐队喊道，“哥几个，《死性不改》谢谢！”

接下来的几分钟里面，朵朵和鹏鹏再度演绎了什么叫做神级合唱。

两个小家伙可以说是配合得天衣无缝。

“学姐，我听说朵朵和鹏鹏是龙凤胎？”

洪千梦彻底被朵朵和鹏鹏圈粉。

慕容飘雪点了点头，“是的，龙凤胎，两个小家伙在家没事就掐架，没想到唱歌配合如此好。”

很明显朵朵和鹏鹏的合唱也将慕容飘雪惊艳到了。

一旁的聂千行一直都不好意思插嘴，这时候说了一句，“嫂子，这岂止是配合得好，你知道朵朵和鹏鹏这样的配合撕下了多少流量明星脸上的面具吗？”

洪千梦也是赞同的点头道，“对对对，我敢说，九成以上的流量明星歌手，都没有朵朵和鹏鹏这样的唱功，华语乐坛真的要变天了。”

聂千行的一句话引发了洪千梦的思考。

慕容飘雪直接说了一句，“那是当然，他们怎么可能和我闺女儿子比，我儿子和闺女有他老爹在啊，代表作那是想要多少有多少，那些人混了这么多年，有过一首拿得出手的歌曲吗？”

慕容飘雪的这话让一旁的聂千行和洪千梦无言以对。

是啊，当今的娱乐圈，多少人敢说自己有一首辨识度高的代表作呢。

似乎真不多，不过貌似任飞扬的每首歌辨识度都很高。

可以说是出道以来，首首都是经典。

细思之下，两人更加发现任飞扬的可怕。

----------------------------------------

第312章 捣乱的小情人朵朵

第312章 捣乱的小情人朵朵

两首歌以后，任飞扬和朵朵，鹏鹏下了舞台，回到这边继续闲聊。

这时候不少人拿着本子过来，找任飞扬父女三人签名。

任飞扬的字龙飞凤舞，看起来很有韵味，这是经过系统的书法知识加成的。

鹏鹏一直都坚持练字，名字写得也是中规中矩。

只有朵朵这时候苦着一个小脸，看着自己的名字满脸的嫌弃，“爸爸，朵朵的字好丑啊。”

一旁的慕容飘雪顿时笑了，“哈哈，什么叫做书到用时方恨少，这就是了，你老爹没说错吧，就你这字还好意思跟人家粉丝签名吗？”

“没关系的，朵朵小可爱，我们不在乎哈。”

周围有人跟着起哄。

朵朵顿时急了，“这怎么能行呢，你们不在乎，可是朵朵在乎啊，那很丢人的。我不签了，回家练好字再签，嗯，下次再签。”

说完小丫头再也不动笔了。

只剩下任飞扬和鹏鹏两人奋笔疾书。

朵朵一脸的羡慕，“麻麻，回家我要认真练字，你要负责监督我哦。”

慕容飘雪没想到自己曾经的苦口婆心竟然不如一次献丑般的签名来的有用。

“好好好，老妈一定监督你，可是你也要努力才行哈。”

朵朵重重的点了点头，显然是下了很大的决心。

等到签名的走完，赵姝艳坐了过来，“任总，有个事情跟你商量一下，以后你能不能每个月过来唱几场，每一场我给你100万的出场费。”

任飞扬这个流量效应给赵姝艳带来了巨大的效益，她想锁住这个巨大的流量池。

而且如果能够提前通知的话，她这里的生意将会直接爆炸。

“一场一百万？”任飞扬有些诧异的看着赵姝艳，“赵总，我的出场费没有这么高的。”

赵姝艳自然是有着自己的打算的，虽然现在任飞扬的身价不一定有这么高，可是再往后走就不一样了。

到时候自己再趁机引入投资，多开几家，这点出场费都是毛毛雨。

“没关系，在我心中，任总你的出场费甚至应该更高，可是因为我这个酒吧目前确实无法支付更高的费用，所以才只能开这个价给你。”

“需要签合同吗？”

任飞扬问道，每次一百万呢，就当是赚零花钱了，反正现在免费也在唱。

“我想签一个框架合同，看任总你的意思。”

赵姝艳清楚自己在这场合作中的地位，所以把主动权交给了任飞扬。

“签个合同吧，这样，我这边公司还有一些新人，他们很需要这样的机会，能不能给他们一些机会，我保证每个月至少过来一场，至于我旗下的艺人，赵总你看着给钱就行了。”

赵姝艳闻言大喜，这绝对是一个意外之喜，“没问题，没问题，任总你说了算。”

一旁的聂千行和洪千梦真是有些佩服任飞扬的这种思维。

“任总，你对你们公司的艺人可真是用心在培养。”

聂千行现在甚至连下面的艺人每天在干什么都不是很清楚。

“我们公司都是新人，自然比不得你们这两大公司，你们的艺人商演都跑不完，肯定是不会缺这种机会的。”

“这也是我担心的地方。”洪千梦说道，“我们公司旗下的那些艺人，整天都在忙碌，自身的能力却没有得到很好的提高，大多数时候都是疲于奔命。”

这就是工具人的悲哀，没有人关心你的进步，只要你还有利用价值就行了。

“他们就是资本包装出来的工具人，只需要负责赚钱就行了，不需要提高。”

任飞扬一句话道出一个血淋淋的现实，让聂千行和洪千梦都无法反驳。

回家路上。

任飞扬留了一段路，一家人在夜色下散步。

“爸爸，朵朵今天晚上好开心呀。”

朵朵一路上蹦蹦跳跳的，嘴中还时不时哼着歌儿。

“朵朵为什么这么开心呀？”

任飞扬笑着问道。

“因为朵朵在舞台上唱歌了呀，那么多的哥哥姐姐叔叔阿姨都喜欢听朵朵唱歌呢。”

小丫头从来没有享受过这么多人的追捧。

相比之下，鹏鹏倒是要平静很多。

当然他的这种平静，放在大人身上那就叫闷骚了。

不过从小鹏鹏蹦蹦跳跳的幅度来看，心中也是非常欢喜的。

任飞扬拉着慕容飘雪的手在后面慢慢的走着。

“你说要是能够就这样慢慢变老，也是一件不错的事情吧？”

任飞扬有些感慨的说道。

“是啊，要是就这样慢慢变老也不错呢，可是世事纷扰，哪能让你如愿。”

慕容飘雪也是有些动情的回了一句。

“我想到一首歌，特别适合现在的这个话题，我唱给你听吧。”

任飞扬想到了那首《最浪漫的事》

“好啊，你这是灵感迸发了？我洗耳恭听！”

这可是任飞扬结婚后第一次给自己写歌呢，慕容飘雪还是有些小期待的。

任飞扬醇厚的嗓音直接开始演唱。

只为慕容飘雪一个人演唱。

“背靠着背坐在地毯上。”

“听听音乐，聊聊愿望”

“你希望我越来越温柔”

“我希望你放我在心上”

“你说想送我个浪漫的梦想”

“谢谢你带我找到天堂”

“哪怕用一辈子才能完成”

“只要我讲你就记住不忘。”

“……”

任飞扬和慕容飘雪一边往前走，一边低声的唱着。

而慕容飘雪的头不知不觉就已经是靠在了任飞扬的肩头。

两人仿佛是热恋的情侣一般，手拉着手走在夜深人静的大街上。

“这应该就是恋爱的感觉吧？”

慕容飘雪此时心中是无比的甜蜜，享受着任飞扬带给她少女一般恋爱的甜蜜。

“……”

“我能想到最浪漫的事”

“就是和你一起慢慢变老”

“一路上收藏点点滴滴的欢笑”

“留到以后坐着摇椅慢慢聊”

“我能想到最浪漫的事”

“就是和你一起慢慢变老”

“直到我们老得哪儿也去不了”

“你还依然把我当成手心里的宝”

不知不觉间，任飞扬唱完了整首歌。

而慕容飘雪的一颗心也彻底被他融化了。

“这首歌是你早就写好的吧，哼，以前看你多老实的一个人，没想到在哄女孩子方面也是这么多的花花肠子。”

此时的慕容飘雪绝对是那种恋爱中耍小性子的模样，一点霸道总裁的范儿都没有了。

“天地良心！”任飞扬立马竖起两根手指，“我发誓这一招只对你用过，其他的人都没有这个待遇。”

慕容飘雪一见任飞扬这模样，顿时脸上笑靥如花。

不管是真是假，任飞扬愿意哄她，这一点就让她享受到了特有的甜蜜。

“爸爸，麻麻你们快点呀，朵朵累了，好想回家睡觉觉！”

得，这倒霉孩子，任飞扬觉得上辈子肯定是欠他的这个小情人的，要不然这辈子为何老是捣乱呢。

“朵朵，你上辈子肯定不是爸爸的小情人，实锤了，就没见到你这么坑爹的。”

朵朵一脸阴谋得逞的样子，“啊哈，爸爸，朵朵知道了，你刚刚是不是在跟麻麻说悄悄话呀。”

----------------------------------------

第313章 撕下流量明星的遮羞布

第313章 撕下流量明星的遮羞布

朵朵还算是说得比较委婉，鹏鹏则是更加直白，“老爹，你这是在追老妈？”

任飞扬看着两个小机灵鬼，没好气的说道，“都知道，还不懂事的跑远点，净捣乱。”

朵朵有些不满的说道，“爸爸，你不能有了麻麻，就不要朵朵和哥哥了呀。”

“走了，走了，咱们回家——”

任飞扬和慕容飘雪一人牵着一个小家伙，一家四口高高兴兴的朝着家的方向走去。

四人的影子在昏暗的灯光下拖得很长，很长……

任飞扬带着朵朵，鹏鹏三人在酒吧演唱的视频再度横扫全网。

而朵朵和鹏鹏两人的神级合唱视频，更是被不少人当成教科书来学习。

著名乐评人高山先生评论道，“任朵朵和任展鹏两个五岁的小朋友，竟然有如此的唱功，这个固然有天赋方面的原因，我想也是与他们爸爸任飞扬的后天教导有很大的关系。

两个甚至都还没有出道的小家伙，两首代表作，下载过百万，整个娱乐圈的那些个流量明星们真应该好好看看。

比起你们这些出道多少年，依然是没有代表作的工具人，他们已经赢在了起跑线上。

朵朵和鹏鹏两个小朋友高超的唱功，撕下了多少流量明星的遮羞布，华语乐坛终究是还是要靠作品来说话的。”

紧跟着这位著名乐评人，其他的不少大咖是对此事纷纷发表自己的看法。

“两个五岁的孩子，将华语乐坛一众流量小生按在地上摩擦，某些人真的应该停下脚步好好反思自己，无限制的捞钱游戏总有玩崩的那一天。”

“毫无疑问，朵朵和鹏鹏的成功与良好的家庭教育是分不开的，其父亲任飞扬就是一位唱功卓著，才华横溢的歌手，不可否认的是，任飞扬出品的歌曲确实都是精品。

比起那些拿不出一首代表作的流量明星，任飞扬的代表作似乎是足够多。

《今天》《爱你一万年》《男人哭吧不是罪》《亲亲我的宝贝》等等，每一首歌都是一个独特的符号，听到这些歌曲，我们都能够想到任飞扬这个人。

反观那些流量小生，歌曲唱了不知道多少首，可是没有一首是让人记住的。

电视电影演了不知道多少，可是能让人记住的一部没有，反而是每一部戏拿了多少片酬被人记住了。

讲了这么多，我想说的是，也许没有代表作品，也许才是这些流量明星最大的尴尬。”

“看到任飞扬和两个孩子的精彩表演，我仿佛看到他们狠狠的撕下了华语乐坛流量明星的遮羞布。

以任飞扬为代表的一众实力派明星的崛起，必然会给华语乐坛的流量明星带来巨大的冲击。

也许流量明星们的天敌真的是出现了。

相信不久以后这些只靠着颜值吃饭的所谓明星会逐渐回归他们该有的价值。”

随后朵朵和鹏鹏两个小家伙再度登上热搜。

【别人家的孩子，朵朵和鹏鹏的成功折射出家庭教育的重要性】

【朵朵和鹏鹏的神级合唱，吊打了多少流量明星，流量明星该醒醒了】

【论代表作对一个明星的重要性，流量明星和实力派明星之间差的不仅仅是代表作】

【流量时代的明星，没有代表作能够红多久，光鲜外表下是高昂的维护成本】

……

总之网络上发起了新一轮对流量明星的讨论。

在这样的讨论下，不少劣迹流量明星再次被挖出来鞭尸。

一时间全网掀起了一轮对那些流浪明星的声讨浪潮，当然这是任飞扬没想到的。

办公室里面。

任飞扬一边看着网络上的新闻，一边拨通了青龙的电话。

“青龙，找人把刘兴伟的黑料先曝光一部分出去，同时给他们单位的有关部门寄一部分去。”

刘兴伟这是一点没把任飞扬的话放在心上，既然如此，任飞扬自然不会惯着他了。

“至于后面如何做，你这边把握尺度，我的目标是把我的钱要回来就行了。”

现阶段，任飞扬不想大规模开战。

但是杀鸡儆猴是必要的。

接下来就是和林深四人签约。

和林深四人完成签约，四人开始开始正式入驻剧组。

四人的待遇任飞扬借鉴了地球上好莱坞的做法，底薪+提成模式。

他这么做的目的主要是希望四人都聚焦作品质量。

而不是只顾着拿到自己的那份工资就算完事。

至于电视剧的其他演员也都是大部分采用这种模式。

任飞扬的一番解释，成功说服林深四人，四人决定跟着玩一把。

中午的时候，刘兴伟吃拿卡要，涉嫌经济犯罪的部分证据开始出现在互联网上。

刘兴伟的秘书得知消息后，第一时间报告给了刘兴伟。

刘兴伟冷笑，甚至都没有当一回事。

“呵呵，任飞扬，这就是你的手段吧，不过你终究是小瞧了我刘某人，如果这样就想扳倒我刘兴伟，你未免把事情想得太简单了一些。”

是啊，这些年不是没有人尝试搬倒他刘兴伟，可是最后不都是化险为夷了吗？

也就是一次又一次的成功，逐渐让刘兴伟错误的以为自己已经是只手遮天。

不过没过多久，一个神秘的电话让刘兴伟开始重视起这件事情。

“刘兴伟，你在搞什么鬼，有人把你搞腐败的证据都寄到我这里来了，赶紧去搞定，不然别怪到时候大家不保你，也不看看现在是什么时候，这个时候出事，你是想找死吗？”

这个人敢直呼刘兴伟的名字，明显是镇得住他的存在。

这时候才明白任飞扬这不是在跟他开玩笑，而是玩真的。

他虽然不知道任飞扬递上去的材料都有什么，可是从刚才那人的口气来看，明显事情不小。

可是如果就此将资金还给任飞扬，未免是让人觉得自己怕了任飞扬，以后肯定会被任飞扬捏得死死地。

“怎么办呢，怎么办呢，早知道就不冲在第一线了。”

刘兴伟终于是开始为自己的一时强出头有些后悔了。

当然这一丝的后悔很快被愤怒冲破。

任飞扬竟然敢真的对他下手，这让他感觉到自己的威压受到了挑衅。

所以刘兴伟要做的第一件事情就是反击，他要让任飞扬同样尝到恐惧的滋味。

可是他在江浙，而任飞扬在渝城，八竿子打不着，怎么办呢？

----------------------------------------

第314章 病急乱投医

第314章 病急乱投医

刘兴伟找到聂千行，要到了任飞扬的电话，并且直接打通了电话。

“喂，你好，哪位？”

任飞扬的声音从电话中传来，听到这熟悉的声音，刘兴伟的愤怒值继续拔高。

对面任飞扬这会儿一直收到刘兴伟的负面情绪值刷屏。

不过他假装不知道。

“哪位？任飞扬，你别以为搞点黑料举报我，就能够搬倒我，我告诉你吧，那些材料已经被我的人截下来了，你的小算盘不会得逞的。”

刘兴伟几乎是咬牙切齿的说出了这段话。

“不好意思，你说的这些我一点都不明白，请报上你的姓名，还有我认识你吗？”

任飞扬继续装莽，气得对面的刘兴伟牙痒痒。

“任—飞—扬！！！我他么的是刘兴伟，你上午才递了材料搞我，不会这么快搞忘了吧？”

刘兴伟的负面情绪值继续刷屏。

任飞扬一边优哉游哉的接着电话，一边看着负面情绪值飙升。

这感觉贼爽！

“哦，原来是刘台长啊，你可别冤枉我，我什么都没做，至于递材料，谁知道是你曾经得罪过谁呢，不是有句话说嘛，出来混迟早是要还的，也许该是你还债的时候了。”

任飞扬直接给他来了个打死都不承认。

“任飞扬，这样玩有意思吗？敢做不敢认，胆小如鼠的东西！”

刘兴伟直接和任飞扬怼上了。

“呵—呵！！！”任飞扬的声音从电话中传出来，隔着屏幕刘兴伟能够感受到那种发自内心的嘲讽，“刘兴伟，谁都可以骂我是胆小如鼠，就他么的不配，你要是个人，敢把自己做过的那些个龌龊事都承认了吗？”

任飞扬已经不想跟刘兴伟这种傻叉玩了，直接下最后通牒。

“我他么的不搭理你也就算了，你自己反倒是来劲了。我最后警告你一次，马上把我的钱还给我，要不然你肯定首先完蛋，还有另外三个狗屁的台长。”

如果刘兴伟够聪明，这时候就该把钱还给任飞扬，给自己换一个对手。

其实在任飞扬这里看来，只要这个刘兴伟把钱还回来，大家往日无怨近日无仇的，他并不想把人得罪死了。

毕竟他现在得罪的人已经够多了。

留下刘兴伟这些贪婪的豺狼，好歹也给蓝山娱乐，天峰传媒，洛氏传媒添点堵。

总不能让自己一个人扛下所有，其他人都在一旁免费看戏吧。

任飞扬挂断电话之后，又给青龙打了一个电话去。

“青龙，整理一下，把于建章，杨天民，唐峰的黑料，每个人给他们发一份过去。至于发哪些，你自己斟酌着办。”

青龙的办事效率很高，没过多久，三份材料就发送到了于建章三人的邮箱中。

于建章正在办公室里面看着刘兴伟的黑料。

刚刚刘兴伟已经打过来电话，说是想要给任飞扬一个教训。

可是要怎么操作，并没有说，不过从刘兴伟的交谈中来看，对方似乎可以打的牌不多。

毕竟就是一个电视台的台长，任飞扬和他的交集并不多。

这时候于建章的电话响起。

来电显示竟然是“网络电话”。

于建章本想直接挂断，但手还是不受控制的接通了电话。

出于谨慎的考虑，于建章点了电话录音。

“于台长，我知道你现在正在办公室，请查看一下你的邮箱，有一份材料需要你签收。”

一个明显是电子合成音的声音从电话中传出来。

“你是什么人，想干什么？”

于建章一边接着电话，一边打开自己的邮箱。

他首先查看了一个文件名为照片的文件夹，里面的照片瞬间让于建章冷汗直流。

于建章的呼吸瞬间沉重起来。

或许是电话对面的人通过呼吸判断于建章已经看到文件，于是继续说道，

“我的雇主诉求很简单，他只想拿回他的钱，钱到账你就不会有事！”

听到这里，于建章终于知道对方是谁的人了。

“你这是敲诈勒索，你是在犯罪——”

于建章咬着牙，咆哮道。

“呵呵——”哪怕是电子音，于建章仿佛也是听出了对方的嘲讽，“强取豪夺的成了正义的一方，维护自己权益的反而是成为了犯罪，这世间的法律是你们这些狗屁的上层精英说了算吗？”

青龙这几个月可算是见识了这世间的不少的阴暗面。

想着他们曾经在战场上出生入死，结果每个月也就那么点微薄的津贴，可是这些蛀虫呢，随手一伸就是几十上百万。

这些狗屁的上层精英人前满嘴的仁义道德，人后杀人放火无恶不作，可谓是人渣中的战斗机。

所以这时候听到于建章的这话，直接激怒了青龙。

于建章听出了对方的愤怒，这时候激怒对方明显是不明智的。

“你告诉任飞扬，我会去努力促成这件事情，另外我想拿回我自己的材料，你开个价。”

似乎是担心对方拒绝，于建章又补充了一句。

“任飞扬给你多少，我出双倍。”

对面陷入一片寂静，许久之后，依然是那个毫无感情的声音。

“我的老板下午六点钟之前收不到钱，你们的材料会出现在网络上以及你的主管领导办公桌上，你自己斟酌，再见！”

完了直接挂断了电话。

至于材料的事情，对方都懒得和他谈。

接下来的半个小时内，杨天民和唐峰也是接到了同样的电话。

三人直接坐不住了，他们直接找到了洪千梦和聂千行。

五人拉了一个群。

于建章首先发话，“聂总，洪总，任飞扬这是疯了吗？他要同时向我们四人开战。”

聂千行冷笑，明明是你们吃相太难看，现在怪别人做事太狠，他么的好事坏事都让你们做了。

“于台长，这是你们和任飞扬之间的恩怨，与我和洪总没关系吧，要不我两先暂时回避，我帮你们把任飞扬拉进来？”

聂千行现在可不想掺和这些人的烂事。

明明是四档非常不错的节目，可是现在看来，有这帮豺狼虎豹，还不知道会搞成什么样子。

别说是任飞扬了，他现在都有些想要抽身退出了。

“聂总，你这话过了吧，当初可是你们蓝山娱乐和天峰传媒牵头，我们才来的，现在你们两家倒是想要隔岸观火，这不合适吧？”

唐峰的话语中怎么听着都是含着不少的怒气。

----------------------------------------

第315章 宁愿烂在锅里

第315章 宁愿烂在锅里

洪千梦看到这条信息直接就搂不住火了，“是我和聂总让你们扣着任飞扬的钱不还给人家的，你们想要扣下任飞扬的钱的时候给我和聂总打招呼了？

那明明就是一个炸药包，可是你们四人总觉得自己牛逼，非要去点，现在眼看要炸到自己了，反而怪到我和聂总身上，有这样的道理吗？”

杨天民再次爆出一个猛料，“洪总，话不是你这么说的，我们这么做之前，也知会过你们两家公司的相关人士，他们也是同意这样做的，你不能既想要好处，又不想担事，这不合规矩。”

这一个相关人士用得何等的妙，可是聂千行和洪千梦只是觉得讽刺。

杨天民的意思很明显，我们告诉你们了。

至于你们不知道，那是你们内部的问题。

到这里，聂千行和洪千梦两人总算是明白了。

原来这件事情的背后，还有这么一出，合着两人到现在都被蒙在鼓里。

洪千梦心中那个愤怒啊，简直是向火山喷发一般，“谁同意你们这样做的，你去找谁，我洪千梦不知道这个事，我也不想掺和你们这个烂事，就这样！”

然后洪千梦直接退群走人。

“一帮吃里扒外的狗东西，拿钱的时候你们跑得飞快，现在出问题了让我洪千梦来给你们顶雷，休想！”

这一次洪千梦被气得不轻。

她没想到公司的某些人手伸得这么长。

洪千梦退群之后，聂千行也是直接表明了态度，“三位台长，我的态度和洪总一样，你们一开始就绕过了我们，现在就不应该来找我们帮你们平事情，当初你们找的谁，现在就继续去找谁，我还是继续当做不知道好了。”

好了，聂千行也是明确表示不想管他们这一摊子的烂事。

其实三人也是有些尴尬的，毕竟之前的事情确实他们做得不厚道，现在想要让人家来帮你，你还一副高高在上的架势，谁会惯着你！

于建章再次说道，“好，那麻烦聂总将任飞扬拉进来，我们亲自和他谈。”

随后，任飞扬被拉进群里，聂千行直接退群。

退群后的聂千行和洪千梦反而是聊上了。

聂千行，“洪总，我觉得这个事情越来越不靠谱了，和这样的豺狼虎豹合作，我现在真不敢想象这四档节目能够获得成功了。”

洪千梦，“那你怎么想的，学任飞扬那样退出？你确定你现在有这个能力退出？”

两人的情况基本上半斤八两，虽然表面上都是大权在握，实际上公司是两套机制在同时运行。

很多事情根本不受他们的控制。

聂千行想了想，“我准备和那一帮老家伙们摊牌，既然他们要玩，就让他们去玩，我做自己力所能及的事情，不出意外这一次的事情只是一个开始，这帮老家伙遇到任飞扬这样的人，他们大概率会玩脱手。”

洪千梦接着说道，“然后你就趁势反击，彻底的拿下公司的控制权，逼迫老家伙们交出剩余的权利？”

聂千行不置可否 ，“这目前对我们来说不是一个机会吗？”

洪千梦想了想，“确实值得一试！你手中掌握着不少我们公司高层的黑料吧？”

聂千行秒懂，“你手中应该也是一样的，你想做交易？”

洪千梦秒回，“是，给个痛快话！”

聂千行直接发了一个握手的表情过去。

任飞扬刚刚进群，还没有搞清楚状况，于建章就直接发飙了。

“任飞扬，你什么意思，这是准备向我们开战吗？”

任飞扬之前已经收到三人贡献的负面情绪值，自然明白这些人是什么意思。

“于台长这是什么意思，我的钱被你们扣着不还给我，怎么搞得好像是我欠你们一个亿似的，你们是不是搞错状况了？”

任飞扬装无辜，直接激怒了三人。

杨天民直接开火，“任飞扬，你少在这里装无辜，四份破策划案，加起来也就几万字，就值一个亿，赚钱也不是你这么赚的，你这是把我们这些人当傻子玩。”

“于是你们就眼红了，觉得我这个钱赚的太容易。接着你们就在想，反正这个钱账面上已经支付给我任飞扬了，你们扣下来，这就成了你们瓜分的一块肥肉。

我告诉你们，我任飞扬的肉就是他么的烂在锅里，也不会便宜了你们这些虎豹豺狼。”

听到杨天民这样说，任飞扬倒是逐渐想明白了其中的弯弯绕。

想来盯上这笔钱的人估计还不少，可是现在火盆子直接架在了刘兴伟四人的屁股下面。

唐峰接着说道，“任飞扬，既然你都明白了，那你也应该清楚，参与瓜分的人不少，你确定要为了这点钱为这些人翻脸，我可以告诉你，这些人联手，不是你一个小小的歌手能够对抗的。”

反正是闲来无事，任飞扬也不介意继续陪着他们玩玩，“所以这就是你们的底气？我冒昧问一下，这些钱你们一个人应该能够分到至少百万以上了，你们准备怎么合法入账呢？”

对这个事情任飞扬是真的好奇，可是对面的人明显不想在这个问题上深聊。

于建章继续逼任飞扬摊牌，“说吧，任飞扬，怎样才能放我们一马？”

“不是，于台长，你这话问得就有些莫名其妙了，不是应该我问你们，怎么样才能还我钱吗？”

任飞扬可不会被于建章绕进去，他现在比任何时候都冷静。

唐峰见任飞扬始终不正面回答，有些恼怒，“任飞扬，你搞清楚，你现在已经涉嫌用非法手段窃取我们的隐私，你在犯罪。你最好悬崖勒马！”

任飞扬冷笑，“哦，你们扣下我的钱就是合法手段，一群从身体到灵魂都肮脏无比的货，竟然有脸给我说法律，看到法律两个字，你们自己的心不会颤抖吗？

还是你们都狂妄自大的认为，这个世间已经没有任何法律可以审判你们了？”

任飞扬的一字一句都犹如重锤一样砸在于建章三人心中最柔软的地方。

没办法，本来就是他们心术不正，想要黑掉人家的钱。

现在还想强行把自己洗白，可是怎奈自己本身早就是一身黑了。

眼见三人都不再说话，任飞扬也觉得有些无趣了。

“如果你们这次只是为了给我摆你们背后的势力有多大，逼我放弃这笔钱，我劝你们都别做美梦了。

还是那句话，我任飞扬的肉哪怕是烂在锅里，绝不会便宜了你们这样的货。

换成我是你们啊，我现在想的肯定是赶紧还钱脱身，要不然刘兴伟肯定是第一个倒霉，但是绝对不是最后一个，当然我有没有事，那还另说。”

----------------------------------------

第316章 抱紧任飞扬的大腿

第316章 抱紧任飞扬的大腿

发完这段话，任飞扬也是直接退群了。

群里面再次剩下了三人。

于建章长叹一口气，发出了一段语音。

“怎么办，找刘兴伟商量，退钱吧。

任飞扬明显咱们是吃不住了，这个人做事根本不考虑后果。

别到最后把自己给搭进去了。

我听刘兴伟的口气，无非就是出口气的事情。

只要咱们在位置上，他任飞扬还在娱乐圈混，以后机会不是有的是吗？”

听了他的话，唐峰也发过来一段语音。

“分头去联系吧，好在钱都还在账上，任飞扬退出去了，大不了再找一个接盘侠进来就行，这次可得找个靠谱的。”

所谓靠谱的，是不是就是大家都能够拿捏得住的，这一点大家都心知肚明。

很明显，这笔钱他们还会赚，只不过出钱的不是任飞扬而已。

也不知道哪个倒霉鬼会送上门去。

杨天民想想也是放弃了最后的倔强，不过狠话还是放出来了。

“真没想到，咱们这一次竟然被任飞扬这个混蛋给拿捏住了，别说刘兴伟了，我他么的都有些咽不下这口气。等着他，只要他任飞扬有落在我手中的那一天，我非得玩死他。”

于建章直接怼回来，“杨台长，说点靠谱的，任飞扬不在群里了，你威胁他也看不见。”

杨天民有些恼怒，“我他么的过过嘴瘾不行吗？”

唐峰可不想惯着这家伙，他们彼此间本来就是竞争关系，“过过嘴瘾，不是应该在办公室里面跟你的秘书过嘴瘾吗？难道杨台长还有断袖之癖的嗜好？我可以代为向任飞扬转达的。”

杨天民听到这话，直接怒了，“唐峰，我他么的给你脸了是吧？”

于建章见两人直接掐起来，直接发了一句，“你俩继续掐，我去忙活了，反正六点钟任飞扬见不到钱，也不是我一个人被搞。没准到时候进去了，还能申请搞一桌麻将。”

至于这四个地方的麻将到时候怎么打到一起去，不是现在考虑的问题。

眼看于建章也走了，唐峰和杨天民自觉无趣，纷纷退出群聊。

三个小时后，任飞扬收到了自己的一个多亿，一分不少。

聂千行第一时间发过来消息，“恭喜，勇斗黑恶势力，成功要回血汗钱！领到这么多的钱，是不是什么时候请客吃个饭？”

任飞扬直接发了一个砸头的表情，“滚，你们他么的一个个肥的流油，没见你们请我吃，别忘了咱们现在是对手。”

聂千行回复，“对对对，是对手，蓝山娱乐最近新开机两部作品，估计会和你撞上，你那边情况怎么样？”

任飞扬直接回复，“【奋斗】，放心，一切都在掌握中，导演团队已经准备完毕，接下来就是开干了。”

再看看洪千梦这边，消息很简单，“恭喜！”

就这么轻飘飘的两个字。

任飞扬回复，“祝你们早日摆脱恶魔缠身。”

几家欢喜几家愁。

于建章，唐峰，杨天民，刘兴伟四人则是咬牙切齿。

而任飞扬再次收获了四人贡献的不少负面情绪值。

如果让四人知道就是他们自己贡献的负面情绪值购买了自己的黑料，不知道会不会气得吐血。

总之这第一次的交锋，以任飞扬的胜利顺利告终。

当然于建章四人也不是好惹的，他们将任飞扬的事情添油加醋在行业中也进行了一番传播。

不出意外，短时间内，任飞扬及旗下艺人休想在国内各大电视台有什么出镜的机会了。

赶走了任飞扬，四档节目也顺利启动。

《超级女声》和《快乐男声》的海选也开始在全国各地启动。

《我的歌手》和《我是演员》也开始在两岸三地遴选嘉宾。

不过港岛的黄梓琪和霍东强一听说任飞扬被踢出局以后，两人瞬间失去了兴趣。

当然，他们不感兴趣，不代表其他人不感兴趣。

如此大手笔的综艺节目，自然是还是吸引了国内众多娱乐公司的无数艺人。

一时间综艺圈算是逐渐热闹起来。

任飞扬公司的不少艺人也是直接参加海选，报名的时候都是以个人名义报的名。

一颗雷就此埋下。

奶爸动漫那边的清算速度很快，短短一个星期就完成了清算。

任飞扬退出后，杜泽也跟着退出了。

黄有为，滕永年，谢碧山彻底的控制了公司。

任飞扬留下的股份被三人联手吞下。

“任总，听说你准备自己成立动漫公司，我想入个股，你知道的，我这边退出来两千多万，想跟着你喝点汤，股权你看着给就行了。”

杜泽第一时间给任飞扬打了电话，他是铁了心准备跟着任飞扬一路合作下去。

在杜泽看来，任飞扬的潜力明显比黄有为等人大多了。

“杜总，你就这么相信我？”

对杜泽的印象任飞扬挺好的，基本上他每次发作品，杜泽的天籁音乐网推荐都是优先给，从来没有找他要过推荐位的费用。

虽然这里面本身有杜泽出于利益最大化的考虑在里面，但是不可否认的这是一份人情。

对面的杜泽倒是很坦然。

“和任总合作这么久，我就举得很舒心，没那么多的烂事，包括这次的事情，明显也是黄有为等一帮人贪心不足。

说句实话，现在这个社会想要找到任总这样的合作伙伴不容易，我倍感珍惜，不想这么快下车。

我这个人心思不大，就想跟着任总躺着赚点钱。

当然任总有用得着我的地方，你尽管开口就是。

办得好的马上办，办不到的想方设法也给你办好了。”

任飞扬见对方说得这么真诚，也不再说什么，多一个人多一份力量，并且一个人不可能面面俱到，哪怕是开挂都不行。

杜泽这个人能够在竞争激烈的娱乐行业内争夺到一片生存之地，自然有他的过人之处。

最主要的是，他们的家的杜晓曦和朵朵是好闺蜜，而且上小学据说又分到了一个班。

这个事情慕容飘雪跟任飞扬提了一嘴。

但任飞扬记住了，关于闺女和儿子的东西，他都会刻意的记住。

“那行，回头我这边把股权认购书做好了发给你，你确认没问题签了回给我就行了。另外我想委托你来做这个公司的日常管理，职位是首席运营官，你考虑一下。”

杜泽的天籁音乐网早已经步入正轨，想来不会占用他太多的时间。

----------------------------------------

第317章 这个角色归你了

第317章 这个角色归你了

对面杜泽听到这个消息，想都没多想就直接给出了回复，“不用考虑了，我接受。不过咱们可是说好了，我只负责日常运营管理，重大事务决策你自己亲自来。”

杜泽是个聪明人，他将自己的位置摆的很正。

“那行，你什么时候有时间过来我这里一趟，新的公司办公场所在我这边楼下，我媳妇买了一栋楼，我拿到个内部价格，倒是能够节省不少租金。”

电话另一头杜泽感觉到一阵土豪的气息扑面而来，直接买了一栋楼，这得多土豪才能做出来的事情。

从这句话中，杜泽也听出了任飞扬的财力。

很显然对方并不缺自己这小小的两千万，但是还愿意带着自己玩。

很明显是其他方面的因素，估计小丫头在里面占了不少的分数。

想到这里，杜泽决定将小丫头心心念念那个玩具买下来，给小丫头一个惊喜。

“好的，我过来之前会跟傲秘书先确认时间的。”

挂断电话，杜泽高兴的挥了挥拳头。

又一个崭新的领域向自己开了一扇窗。

渝城两江新区影视城附近某酒店。

《射雕英雄传》的试镜在这里进行。

一间不算大的包间内，林深和钱大康两人坐在一张长桌子后面，除了他们两人，还有韩双双。

当然，随着任飞扬的到来，又加了一把椅子。

此时正在试镜的是一位中年人，他试镜的角色是东邪黄药师。

中年人一身青衫，自有一股飘逸脱俗的气质。

晃眼一看，任飞扬还真是看到几分东邪黄药师的味道。

看得出来，他是专门为这个试镜做了不少准备。

对这样的人，其实还没有开始，他就已经赢在了起跑线上。

林深看着他的这副装扮，心中已经加了印象分。

“请坐，先自我介绍一下吧。”

中年人深吸一口气，努力让自己显得不是那么紧张。

“各位面试官你们好，我叫耿顺，毕业于华夏传媒大学95届，毕业以后从影多年，一直都是演一些配角，当然这些年我一直都在努力的磨练自己的演技……”

耿顺的自我介绍很接地气，名字叫做耿顺，可是他的演艺生涯并不顺。

甚至可以说是一路磨难。

任飞扬四人静静的听着耿顺的自我介绍。

“……不好意思，我是不是超时了？我很久没有过这样的面试了，这一次也是接到你们的邀请，这才过来看看。”

耿顺说着说着突然刹住，看着面前的四人问道。

“没有，很好，我们对你有了更全面的了解。”

林深作为主要面试官，一直都是把我着面试的节奏。

接着林深给出了下一个考题。

“请你给我们演绎一段黄药师吹奏碧海潮生曲的戏吧。”

林深说完突然想到了什么，又补充一句，“小说你看过吗？”

耿顺听到这个问题明显是面色一松，显然这个问题他有准备。

耿顺点了点头，“你们的邀请函上面信息很全面，我看到邀请函之后，连夜去读了小说原著，重点关注了东邪黄药师的人设与各段情节。曲子是我自选吗？”

耿顺说着真的就拿出一支笛子，“还好以前学过一段时间，没想到还有机会用上。”

耿顺已经准备好了。

林深看向任飞扬，任飞扬点了点头，“正式拍摄的时候，我亲自作曲，现在你随便吹一段就行了，我们重点是想看看你对人设的把握。”

耿顺的目光顺着林深又到了任飞扬这边，得到任飞扬的允许之后，进入了表演状态。

林深，钱大康，韩双双，任飞扬四人都目不转睛的看着耿顺的表演。

可能林深三人还没有觉得，毕竟他们现在很难带入剧情。

可是任飞扬看到耿顺的表演以后，顿时觉得眼前一亮。

此人的扮相和朱茵，张智霖版本中的骆应钧有着至少八分神似。

虽然每个人都有自己的看法，但是任飞扬曾经最喜欢的就是朱茵和张智霖版本的《射雕英雄传》。

这是属于任飞扬这一代人特有的记忆。

黑白电视机，一根长长的天线从房前屋后某一颗大树上绑着的长竹竿上牵引下来与电视机的某个部件相连。

电视机的画面跟随天气而变化，有时候雪花多，有时候雪花少。

大多数家庭的电视机只有一个台。

那个时候的电视剧一般都是七点四十左右播放。

这个点农村早已经吃了晚饭，往往是一大家人守着电视。

而且那个时候，一部电视剧一般都是从头追到尾的，往往是错过了某一集，那几乎等于终生遗憾。

因为你根本等不到重播的时候。

更别说现在还有回看功能了。

面前两三米远的地方，耿顺在表演，任飞扬的思绪却回到了那个纯真年代。

脑海中回荡着的是主题曲《铁血丹心》的旋律。

耿顺一曲都演奏完，这一小段也表演完了，任飞扬依然在发呆。

旁边的韩双双碰了一下任飞扬，“任总，走神了——”

“呃——”任飞扬歉意的笑笑，“不好意思，刚才你演得太像了，我一时间代入剧情了。”

任飞扬是这样说的，可是其他人都没信。

林深看着任飞扬问道，“任总，我这边已经问完了，看你那边还有问题吗？”

任飞扬先是摆手让耿顺坐下，“耿先生，你刚才的表演很出彩，我相信你肯定是已经琢磨透了这个角色，能告诉我你眼中的东邪黄药师是一个什么样的人吗？”

黄药师，洪七公，欧阳锋，周伯通等这些角色，任飞扬都是亲自把关角色的选取，因为这涉及到接下来的两部电视剧，任飞扬并不想在《神雕侠侣》更换这些演员。

耿顺想了想，脸上浮现出一抹傲然的神色。

“黄药师，天下五绝之一，外号东邪，桃花岛岛主。

其人‘正中带有七分邪，邪中带有三分正’，‘桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫’是他一生武功的写照，武功造诣非凡，已臻化境。

黄药师上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

黄药师个性离经叛道，狂傲不羁。

他性情孤僻，护短，行事怪异却不失潇洒，身形飘忽，有如鬼魅。

黄药师漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子。”

耿顺的这一番对黄药师的解读，让林深和钱大康三人都自叹不如。

任飞扬也是对其连连点头，很明显人家这是下了真功夫的。

待到耿顺说完，任飞扬直接站起来，走到耿顺的面前伸出手，“恭喜你，这个角色是你的了。”

----------------------------------------

第318章 不消停的夏家父子

第318章 不消停的夏家父子

耿顺激动异常，他有些颤抖的伸出手和任飞扬握在一起，“谢谢任总给我这个机会，我一定演好这个角色。”

也不怪耿顺如此激动，主要是他现在已经到了一个很尴尬的年龄。

适合他的角色太少了，而且他已经一年多没有戏拍了。

现在整个影视行业都被一批流量明星占领了，二十多岁化个妆，贴上胡须就可以40,50,60各个年龄段通杀。

根本不会给他们这些老家伙们一丝的机会。

“还有个问题，你有时间看看《神雕侠侣》这部小说，算是射雕英雄传的续集，讲的是杨康的儿子杨过的故事，里面也有东邪黄药师这个角色，我希望到时候也是你这边出演。”

任飞扬相当于是提前预定了档期。

“没问题，谢谢任总，我回头就去好好研究，你放心我一定吃透角色。”

能得到这样的机会，对耿顺来说太难得了。

然后耿顺和韩双双，钱大康，林深等人握手道别。

他刚走出去，任飞扬给韩双双使了一个眼色。

这样的演技派人物，任飞扬自然是希望能够收入公司旗下的。

他这边以后电视剧，电影拍摄计划不少，这些人都能够用得上。

林深给助手说了一句，“叫下一位进来。”

助手出门，很快带进来一个吊儿郎当的年轻人。

一看到这个人，任飞扬笑了，还真是不是冤家不聚头。

竟然是夏天航的公子，富二代夏军。

夏军一看到任飞扬，也是笑了。

“哈哈，任飞扬，没想到你也在这里，你是什么官，导演还是制片人？”

夏军直接就上来和任飞扬攀关系了。

“我是这部电视剧的总导演，剧组一切我说了算，不知道夏少到这里来所为何事？”

任飞扬笑着问道。

任飞扬看着夏军演戏，很明显知道任飞扬在这里，故意过来砸场子的。

“我啊，我过来试镜啊，我掐指一算，你们这部电视剧的主角很适合我，任总给个面子呗。”

夏军笑嘻嘻的看着任飞扬，那样子仿佛是吃定任飞扬了。

“面子都是自己挣来的，不是谁给的。我掐指一算，夏少恐怕是来捣乱的，你很明显是走错了地方啊。”

任飞扬同样是笑脸相迎，丝毫看不出下一秒就要动手的味道。

“是啊，我就是过来捣乱的，你任飞扬能把我怎么样呢，你敢动我吗？”

夏军一脸的挑衅，夏军现在仗着他老子夏天航的关系，两江影视城的不少剧组都被他敲了个遍。

这是真正的地头蛇。

“也许敢呢——”任飞扬直接对着林深说道，“打给保安，让他们来人把夏少请出去。”

夏军一听是叫保安，顿时冷笑道，“任飞扬，你出去打听打听，在两江影视城这一亩三分地，有保安敢把我夏军扔出去吗？”

林深也是对着任飞扬摇了摇头，显然这个夏军不是第一次过来了。

“好吧，我亲自找人请你出去。”

任飞扬直接打给了亮子，“亮子，你和强子进来一下，帮我请一个人出去。”

郝强和向光亮很快进来，“老板，请谁出去？”

任飞扬指着夏军，“就是这位夏少，夏天航家的公子，听说来头不小。敢不敢——”

夏军这时候也是一脸鄙夷的看着向光亮和郝强两人，“你们两只看门狗最好还是识趣一些，得罪了我夏军没你们好果子吃。”

郝强和向光亮看都没看夏军，“老板你下命令就是了，剩下的我们来办。”

“啪——”任飞扬打了一个响指，“敞亮，那请这位夏少爷出去，出了事情我负责。”

郝强和向光亮走过去，一左一右的架着夏军，“走吧，夏少，千万别让我们哥俩动手，我们是部队退役的，下手没轻重，伤到了就不好了。”

夏军一看这个架势，想着好汉不吃眼前亏，于是撂下一句狠话，“任飞扬，你给我等着，这事没完！”

然后夏军径直离开了包厢。

林深，钱大康都是深深的松了一口气。

“任总，这个夏军可不是个好对付的主，不少剧组都被他敲过竹杠，今天倒是过去了，后面怎么办？”

林深脸上浮现出一抹担忧，拍戏最怕的就是遇到这种难缠的角色。

“放心，这个事情我这边会处理的。”

然后任飞扬对着郝强说道，“打电话叫青龙那边叫两队人过来，谁敢来捣乱，腿都给他打断了，我惯着他们的这些毛病。”

林深和钱大康交换了一个眼神，看来自己这个老板还真不是一般的大胆。

那可是夏天航的公子，要知道夏天航如今可是渔圈表面上的代言人，谁不敬他三分，结果任飞扬压根不放在心上。

夏军走出酒店，直接打给了自己的老爹夏天航。

“爸，我刚刚确认过了，就是任飞扬的剧组，而且是两部戏同时开拍，在这边动静不小。”

夏军就是过来打前站的。

“是哪两部电视剧，打探到了吗？”

夏天航平静的问道。

“打听到了，《神雕英雄传》和《天龙八部》，两部戏同时开机，同步拍摄，不少演员都是两边跑的。”

夏军长期在这里混迹，消息渠道并不少。

“知道投资方是谁吗？”

夏天航继续问道。

“这个倒是不很清楚，不过据说最大的投资来自任飞扬两口子，还有一家投资公司，好像叫做昆仑投资还是什么来着。”

夏军查了不少关于昆仑投资的资料，硬是没查出这个昆仑投资背后是什么人。

“导演呢，导演是谁？”

夏天航必须要尽可能多的了解信息，才好报给身后的人。

毕竟那些人才通过了要全面限制任飞扬公司发展的决定，显然狙击任飞扬的电视剧计划，是个不错的选择。

而且任飞扬一上来就是两部剧，一旦受挫，必然会实力大损。

同时在一个陌生的领域对任飞扬展开狙击，胜算会高很多。

而且他们可以打的牌也会相对多一些。

“《天龙八部》那边是陈俊楠和林盛明，《神雕英雄传》这边是林深和钱大康，另外刚才任飞扬亲口承认，他是两部戏的总导演，林深等人都是辅助他。”

夏军将自己打听到的消息如实的汇报给自己的老爹。

“哈哈——”电话那边夏天航直接笑出了声，“这个任飞扬真是自寻死路，屁都不懂竟然敢当总导演，真是自信过头了，这两部戏废了一半了，可惜了这么好的作品。”

“谁说不是呢，你说任飞扬唱歌还有那么点功力，这个我信，可是他会拍电视，打死我都不信，我估计八成是挂名的。”

夏军也是跟着损了任飞扬几句。

----------------------------------------

第319章 厚脸皮的慕容凌雷

第319章 厚脸皮的慕容凌雷

夏天航消化了刚才的消息之后，继续问道，“主演呢，都有谁，打听到了吗？”

说到这个问题，夏军顿时又高兴了，“听到一些风声，据说男主都是任飞扬自己，昊天传媒的方浩天等，女主嘛，欧阳菲菲，洛天妃，慕容飘絮等人，基本上看不到什么流量明星。

听说是任飞扬给剧组定的奇葩规矩，都要演技派，没有演技的流量明星基本上一个都没有邀请。

爸，你说就这样的一帮人演出来的电视剧给谁看呢，他任飞扬太理想化了吧？”

在流量明星当道的时代，在夏军的眼中，任飞扬的这种坚持是可笑而愚蠢的。

“呵呵——”夏天航再次笑了，他此时的心情大好，仿佛只要是任飞扬倒霉，他心情就贼好一般，“年轻人头铁嘛，多失败几次就好了，就是不知道他任飞扬卖歌的那点钱够他折腾几次。”

到现在，夏天航的心中，任飞扬拍电视剧这个事情的威胁度已经下降了几个档次。

“现在两江影视城这边就有不少剧组等着看任飞扬的笑话呢，好多导演都在议论说是任飞扬根本不懂市场行情，完全是凭着一腔热血在往前冲。”

夏军一脸的鄙视与嘲讽，和自己的老爹通着电话，丝毫没有顾忌来往的人员。

不过就凭着他的凶名，在这里别人见了他也是绕道三尺走路的。

“你那边继续盯着任飞扬，不过尽量不要和这个人正面冲突，这就是个愣头青，咱们没必要和他硬拼，背后随便用点小手段，就能收拾了他。”

说到底，夏天航还是担心自己儿子不是任飞扬的对手。

“老爸，放心吧，在两江影视城这边，我还能让任飞扬欺负了，反了他了。”

这家伙牛皮吹得满天飞，丝毫不记得之前被人赶出来的尴尬了。

飞雪影视。

总裁办公室。

慕容凌雷正在给自己的妹妹诉苦。

“阿雪，你可不能由着任飞扬这样胡来，他什么都不懂，挂着总导演的名号，你看看他挑选的那些演员，除了我们家阿絮，都是些歪瓜裂枣，这样的电视剧拍出来有人看才怪了。”

慕容飘雪只是平静的听着，并不发表任何意见。

慕容凌雷见状，以为自己的劝说起了效果，继续说道。

“妹妹，我的亲妹妹，那可是一个亿的投资，你难道就这样忍心看着任飞扬拿来打水漂玩？”

慕容凌雷说的是声情并茂，几乎是将自己所有的演技都用上了。

“另外，你之前不是搞了网络投票吗？我看了一下，名单上的那些演员除了咱们家阿絮，一个都没有，没有那些人，原著党都不同意。

而他任飞扬却给我说要将投资用在拍戏上，这不是胡闹吗？

你去看看，现如今圈子里面有谁是这么拍电视剧的，这样拍出来的剧，不扑街才怪了。”

慕容飘雪听着自己这个三个絮絮叨叨说了足足有半个小时。

“三哥，我听你说得倒是头头是道的，怎么尖峰传媒好像都快要倒闭了呢？你这么厉害，怎么不自己拍？要不我还是把钱退给你吧，反正我自己还有不少钱，可以自己补上，免得你到时候亏了。”

慕容凌雷听了心中一喜，他前面铺垫那么多，不就是想拿回自己的两千万投资嘛。

慕容凌雷搓着手，满脸尬笑，“阿雪，你会不会有些不好，我真是不是在乎这两千万，我只是不希望自己的钱打水漂了，你也好好给任飞扬说说，真不能这么任性，有钱都不行！”

慕容飘雪一看慕容凌雷这样子，顿时明白了，这就是来要钱的。

想想当初死皮赖脸的想多要投资份额，现在又一股脑的退出去。

这样来回折腾，何苦呢。

“行了，任飞扬那边我会去和他说的，你的两部戏共四千万，我回头就让财务给你转回去。”

说想要投资的是你，现在想要退出的还是你。

慕容飘雪都不知道怎么说才好。

心满意足的要回了自己的钱，慕容凌雷并没有马上离开。

“三哥，还有什么事情吗？我这边很忙的。”

慕容凌雷脸上一副有些为难的表情，“阿雪，我看上轩辕中文网上的一本小说了，想买过来自己拍，你能不能给任飞扬说说，让他把版权卖给我。”

慕容飘雪眉毛一挑，“哦，不知道三哥看上哪一本小说了？”

慕容凌雷一看妹妹没有一口回绝，顿时觉得有戏，于是火速打开轩辕中文网APP，从书架中调出《天下第一》这部小说。

“就是这个，我感觉找一些流量明星上阵，再找一家顶级的特效制作公司，这部戏拍出来绝对大卖。”

看着一脸兴奋的慕容凌雷，慕容飘雪实在是不忍心泼她的冷水，于是继续问道，“那你准备花多少钱来购买这本书的影视改编版权？”

慕容凌雷闻言又有些尴尬了，“阿雪，不瞒你说，我手中就这么四千万，虽然还能拉到不少的投资，可是真没有多余的钱来购买版权，反正这个网站也是当初我们家给任飞扬的……”

“三哥，你打住，不是你们家给的，是我花钱买的，这一点你要搞清楚，你继续说。”

涉及到原则性的问题，慕容飘雪向来是寸土必争的。

“行行行，当初你买的，这都不是重点，既然都是一家人，谈钱是不是就见外了，你能不能说服任飞扬把这本书的版权送给我，或者算他的投资入股也可以。”

慕容凌雷说到这里，两眼直勾勾的看着慕容飘雪，期待着她的肯定答复。

“呵呵，一家人！！”慕容飘雪自嘲道，“三哥别忘了，我已经被爷爷赶出慕容家了，算不上什么一家人。三哥想要空手套白狼，别说任飞扬不同意，我这一关就过不去。”

慕容凌雷脸上的笑容逐渐淡去，“阿雪，这事没得商量了？”

慕容飘雪丝毫不在意慕容凌雷的表情变化，“我这里是没得商量的，因为版权不在我手上，你可以去找任飞扬问问，没准他会送给你也说不定。”

话是这么说，慕容飘雪太了解任飞扬了。

自己这个三哥真要是找任飞扬提出这样的条件，不被骂得狗血淋头，估计就是看在朵朵和鹏鹏的面子上了。

慕容凌雷摇了摇头，“看来阿雪你是一点不顾念我们兄妹的情谊了。”

慕容飘雪直接被她三哥这个神逻辑给气笑了，“呵呵，三哥，难道非要我送你个几千万，这就算是顾念我们兄妹情谊？那你倒是先给我来一个看看。我到要看看三哥你对我的兄妹情有多深。”

慕容飘雪这话一出口，顿时慕容凌雷被怼得哑口无言。

只得灰溜溜的离开了飞雪影视公司。

看着慕容凌雷离开的背影，慕容飘雪眼中闪过一丝担忧，随即给任飞扬打去了电话。

----------------------------------------

第320章 万事俱备，准备开工

第320章 万事俱备，准备开工

电话接通。

“任飞扬，你确定电视剧这样拍没问题吗？我三哥刚刚将四千万撤回去了。”

慕容飘雪的语气再不如之前那么坚定了。

主要是最近她听都太多负面消息。

一个两个这样说的时候，慕容飘雪还能当成是什么都没发生。

可是当周围所有人都这么说的时候，慕容飘雪也开始犹豫了。

倒不是说她不相信任飞扬，而是一种发自内心对失败的恐惧。

毕竟任飞扬虽然写歌很厉害，可是在拍电视剧方面真是没有成功的先例。

要不是两人的夫妻关系，慕容飘雪肯定不会投资给任飞扬拍电视剧的。

电话另一端，任飞扬依旧是信心满满，“没关系，我还有些闲钱，我自己垫上就行了，不就是四千万嘛，等着吧，有他后悔的时候。”

“好吧，你觉得没问题，那咱们就先这样拍着，其实我也想看看你说的那样的电视剧拍出来的效果。”

演戏嘛，当然是得找演技过硬的演员来。

你找一帮只知道搔首弄姿的小鲜肉来，算个什么事。

故事中明明是讲的别人的故事，可是小鲜肉们总是代入自己去演，这就没意思了。

“还有事情吗，没事的话我就挂了，晚点回家给你们做好吃的。”

现在的任飞扬已经不会随便挂慕容飘雪的电话了。

“哦，对了，华夏影视业发展高峰论坛在渝城召开，给我发了邀请函，要不要一起去看看。”

“人家邀请的是你，我去会不会不合适？”

任飞扬倒不是不想陪慕容飘雪去，他是真不想去浪费这个时间。

就看看华夏现在拍出来的这些电视剧，就知道这一帮人在一起除了讨论继续用工具人赚钱，估计就没别的可聊了。

“没关系啊，我问了梦梦了，她说可以带人，而且天峰传媒是协办单位，我让她给你发一份邀请函就行了。”

听着慕容飘雪这随意轻松的口气，不知道的还以为她的地位有很高呢。

“你口中的梦梦是洪千梦？”

这俩什么时候混到一起了，这倒是让任飞扬挺意外的。

“对啊，除了她还有谁，本来是想给你也发一份的，担心你不给面子，所以让我邀请你去，都是业内的专业人士，去听听他们都有些什么高论，听说这些人对行业判断还是有一手的。”

慕容飘雪显然是很想去，要不然也不会这么卖力的跟任飞扬推销。

“行吧，我陪你一起去，什么时间，我这边把时间留出来。”

媳妇大人都这样说了，自然是要陪着去的，而且必须陪着去。

其实在心底，任飞扬也想去听听这些业内人士的观点，也能让他对华夏的影视行业有一个全貌的了解。

他虽然知道打造精品这条路肯定是能够走通的。

可是什么时候能走通，能走到什么样的高度，他不确定。

这么些年肯定有其他人尝试过，可是为什么没有成功呢，这也是一个谜团。

所以别看任飞扬现在表面上信心满满，可那都是装出来的。

如果他自己都没有信心，那电视剧还没有开拍就结束了。

“就明天，上午九点半开始，上午和下午各一场，五点半结束。”

慕容飘雪的语气都轻快了不少。

“好，我把明天的时间流出来，可是我们都去参加这个论坛活动了，朵朵和鹏鹏怎么办？”

任飞扬突然想到自己的宝贝闺女和儿子，对面的慕容飘雪都不知道该说什么好了。

这就是一个女儿奴，时刻想着自己的两孩子。

“放心吧，有他们小姨看着呢，就一天没事。”

后面那一句很明显是在打消任飞扬的某些顾虑。

“行吧，那就这么安排吧。”

任飞扬答应下来。

“好了，没事了，我挂了。”

慕容飘雪确定是没有事情了，不过还是有些不舍。

“你挂吧，我听着呢！”

任飞扬的这一个小小的细节，再次感动了慕容飘雪。

慕容飘雪不再犹豫，挂断了电话。

她发现最近变得越来越多愁善感了，特别容易因为一些小小的细节而感动。

这种感觉是从来没有过的。

想想这种感觉是从什么时候开始的呢。

嗯，是从任飞扬那天晚上给她唱完那首《最浪漫的事》开始的。

视线在回到两江影视城这边。

林深在继续面试其他人，不过后面的人，任飞扬基本上都很少插手了。

因为大部分都只能说是中规中矩，再没有耿顺那样惊艳。

这样的一些演员素质，也让任飞扬的心中逐渐蒙上一层若有若无的阴影。

不过值得高兴的是，主要的演员阵容里面都是些实力派的演员。

相信有这些人在片场，大家博采众家之长，这部剧还是值得期待的。

下午五点钟的时候，终于是结束了今天的面试。

而今天也是大规模集中面试的最后一天。

任飞扬召集林深，陈俊楠，林盛明，钱大康，韩双双，冷梦彤几人开了一个短会。

“几位导演，到目前为止，大规模的面试已经结束了，情况怎么样？”

林深四人互相看了看。

最后林深首先站出来说道，“任总，到目前为止，咱们的主要演员阵容都已经招聘完成，已经具备开机条件了。”

然后陈俊楠也说道，“《天龙八部》剧组这边主创人员都齐备了，只是这样的剧需要大量的群众演员，这个问题得提前考虑到，我听到一些风声，有人想在这里做文章。”

任飞扬点了点头，表示自己知道了。

以他在圈内的这个名声，没人捣乱任飞扬反而觉得不踏实。

不过想想不管是谁，他们操作的空间不会太多，想到这里，任飞扬也就放心了不少。

就是一个兵来将挡水来土掩呗。

这些小动作对方也知道造不成什么实质性的伤害，只是恶心一下而已。

不过任飞扬肯定是也不会说接受人频繁过来捣乱。

看来这些事情还是得提前有个准备才行。

任飞扬又看向临时被抽调到后勤组的韩双双和冷梦彤。

“服装，道具，外景联系沟通方面呢，这两部戏不少外景，咱们尽量协调好，最好是两个剧组一起拍，减少重复搭建的浪费。

虽然咱们剧组不至于像其他剧组那么紧巴巴的过日子，但是该节约的还是要节约的。”

韩双双是主要负责人，当然是她出来汇报。

“服装，道具等方面的准备工作也都在紧张的进行，外景组已经传回来不少的外景，效果都很不错，不过这样大规模的拍摄外景飞来飞去的，可得增加不少成本。”

说到这里，韩双双看向林盛明等几位导演。

----------------------------------------

第321章 朵朵会举一反三了

第321章 朵朵会举一反三了

林盛明点了点头说道，“确实，现在国内大多数剧组的做法是全部在影视城拍摄，外景后期通过技术做上去，其实现在的技术也已经到了常人很难发现的高度了……”

任飞扬直接摇头，“不，我不管其他剧组是怎么处理的，咱们的外景都必须是实景拍摄，我们为什么没有邀请那些天价片酬的流量演员，我就是想将经费节约下来打磨作品，除了打斗及一些武功招式上，我希望尽量做到原汁原味。”

任飞扬看着林深几人脸上明显有些不自然的表情，继续补充说道。

“另外，我希望你们明白一点，我们现在不是在拍什么快速赚钱的流量剧，我的目标是拍出传世的作品，至于这个作品能不能赚钱，我希望用时间来证明，而不是简单的收视率，关键是我现在有那个时间。”

其实这也是林深等人当初投身导演事业的初心，只是这份初心走着走着就被市场裹挟了。

此时再次被任飞扬提出来，四人都有些惭愧。

林深深吸了一口气，“任总放心，以后我们都会按照这个标准来打磨作品。”

陈俊楠，钱大康，林盛明三人是也是郑重的做出承诺。

意识到气氛有些凝重，任飞扬说道。

“大家放心，只要我们认真的打磨好作品，剩下的交给市场来验证，我相信市场会做出正确的选择的。”

任飞扬这话一是安慰林深等人，再者也是安慰自己。

“冷总，你这边呢，有多少演员愿意签约咱们公司的，我们后面的作品计划不少，我可指着你们这边给我输送人才呢。”

冷梦彤这边明显是进度不错，她说话的语气都很轻快。

“效果很好，咱们的这一套底薪制度+提成制度，大多数人都很认同，毕竟这些人其实很大一部分都不是那么经常能够接到戏的演员，有这样稳定的一份收入，对他们来说是一份基本的生存保障。

再加上咱们合同中又没有要求坐班，同时更没有什么违约金，这些条款可以说是诚意满满。

只要是没有签约公司的，都跟我们签了合约，甚至有几个合约要到期的也做出承诺，下一家公司就签到咱们家。

只是大家唯一担心的就是自己会不会没有戏演，这个问题关心的人很多。”

冷梦彤一口气将自己这边的情况捡主要的说了。

“戏的问题你告诉他们，我这边作品很多，只要我招募到合适的人，很快就会启动其他的拍摄计划，另外两部剧里面还有很多角色的空缺，可以找人整理一下，有兴趣的都可以来尝试。

只要他们的演技在线，我甚至是鼓励一个人饰演多个角色，至于报酬方面，我不会亏待任何人的。”

只谈付出不谈报酬，那是在耍流氓，任飞扬从来不是那样的人。

对待敌人他可以赶尽杀绝，可以狠辣无情，可是对待这些跟着他打天下的人，任飞扬一向都是能有多好做多好。

在这一点，韩双双和冷梦彤是最清楚的，林深四人从合同中也能够看出来一些端倪。

“那任总，咱们现在准备工作都做好了，什么时候开机，要不要搞个开机仪式？”

林深提出了一个大家都关心的问题。

“明天我要去参加一个影视行业的高峰论坛，你们接到邀请了吗？”

林深四人苦笑，往年他们肯定是贵宾，今年就有些尴尬了。

不过这帮人也是真是做事做得很绝，表面功夫都懒得做了。

看着他们四人的表情，任飞扬明白了。

“好吧，他们不邀请你们是他们的损失，我们用实力来证明一切就好了，你们明天看看还有什么要准备的，后天咱们举行开机仪式，两部剧一起搞了。”

主创人员大部分都是熟面孔，也就没必要搞两次了。

任飞扬现在是能简化的就尽量简化了。

“哦，对了，让主要演员都把戏服穿上，我要看看整体效果。”

任飞扬不知道韩双双找的服装都是怎么样的，但是他隐隐感觉到这里肯定是要出问题。

随后再没有其他事情，任飞扬宣布散会。

回到家，难得的慕容飘雪已经将饭菜做好了。

任飞扬一开门，朵朵就跑过来，“爸爸，朵朵来给你拿拖鞋。”

任飞扬顿时感觉到一阵暖流顿时将一身的疲惫全都赶走，这就是可爱的的小棉袄啊。

任飞扬无比欣慰的说道，“谢谢朵朵！”

朵朵一脸的欢喜，“不用谢呀，爸爸，辛苦啦。”

厨房的正在摆弄桌面上饭菜的慕容飘雪实在是看不下去了，“赶紧的洗手吃饭了，天天见面还搞这么肉麻，有完没完啊。”

朵朵一本正经的说道，“麻麻，是你给朵朵说的，爱就要表达出来呀——”

“可是我没让你天天都在表达，你那不叫表达爱，叫撒狗粮。”

和小朵朵斗嘴也是一件很好玩的事情。

朵朵笑着问道，“麻麻，狗粮香不香呀，咯咯咯——”

对着老娘吐了吐小舌头，小丫头跑过去对着哥哥大喊，“哥哥，吃饭啦——”

鹏鹏看着朵朵一脸的无奈，“任朵朵，我觉得你是皮有些痒了，应该让老妈给你松一下。”

朵朵给哥哥翻了一个白眼，“哼，臭哥哥，麻麻才舍不得打这么聪明伶俐可爱的朵朵呢。”

今晚吃饭的只有任飞扬一家四口，小姨慕容飘絮不知道干嘛去了。

“朵朵，你小姨呢？”

朵朵看看一边的慕容飘雪，又看看任飞扬，“小姨听说是麻麻做饭，就出去吃烧烤去了。”

鹏鹏已经开始吃了，“嗯，老妈的技术进步很大，看来老爹的技术传授还是很有成效的。”

朵朵这时候也夸赞道，“爸爸，今晚上的饭菜都是麻麻亲自做的哦。”

任飞扬有些无语，“我知道了，不是你妈做的，难道还是你们做的，要真是你们做的，我才真不敢吃呢。”

朵朵不高兴了，“哼，爸爸嫌弃朵朵，朵朵生气了！”

慕容飘雪越来越有贤妻良母的模样了，她看着任飞扬吃一口，有些紧张的问道，“怎么样，味道如何，我就是掌握不好调料。看你操作那么轻松，可是自己上手了才发现真的很难，就一个盐我就要放好多次，生怕放多了。”

对自己的老婆，任飞扬当然是鼓励为主的，“还不错，少量多次，没问题，这是一个熟悉的过程，你只需要在添加调料的时候记住就行了，多做几次熟悉了就好。”

朵朵也在一旁帮腔，“对啊，对啊，麻麻多做几次就好了，就像朵朵写字，多写几次就好看了呀。”

小丫头还学会举一反三了。

----------------------------------------

第322章 找茬的来了

第322章 找茬的来了

这边刚吃完饭不久，小姨子慕容飘絮就回来了。

“听说你为了不吃你姐姐做的饭，跑出去吃烧烤了，你姐姐很生气，你完了。”

任飞扬有些幸灾乐祸的说道。

慕容飘絮一听顿时炸毛了，“谁造我的谣啊，这么可恶，我是去参加小团队的聚餐了，肯定是任朵朵是不是？”

朵朵一听到这话，小脑袋摇得跟个不浪鼓一样，“不是朵朵，肯定不是朵朵，应该是哥哥吧？”

一招甩锅用得何其娴熟。

鹏鹏想都没想，直接反击，“你觉得小姨就那么好糊弄吗？”

好吧，朵朵一看小姨换完鞋，怒气冲冲的走过来，小丫头扔下笔就往任飞扬身边靠，“爸爸，小姨凶我！”

任飞扬看着朵朵，一本正经的说道，“朵朵呀，有句话叫什么来着，不作死就不会死，这一次爸爸也帮不了你了。”

慕容飘絮一把将朵朵提溜过来，“老实交代，还说了我多少坏话，坦白从宽，抗拒从严。”

朵朵顿时怂了，对着慕容飘絮卖起了萌，“小姨，我错啦，其实就是说你不喜欢麻麻做的饭嘛，你本来也不喜欢呀，朵朵只是实话实说而已。”

慕容飘絮并不买账，“你确定咱们说的是这个事情？”

朵朵呆萌呆萌的，仿佛是头顶着上就悬着一个大问号一般，“不是这个吗？”

看到她这副模样，慕容飘絮瞬间没了脾气，“算了算了，赶紧去练字去吧，省得下次签名都不敢签。”

想到这里，慕容飘絮突然哈哈大笑起来。

她从手机上翻出一张照片，“来，朵朵，欣赏一下你那飘逸脱俗的签名。”

朵朵对着屏幕看了一眼，顿时两只小手捂住小脸。

“哎呀，太丑了，太丑了！没脸见人了，这些人怎么这样啊，朵朵都说了不让他们传出来的。”

任飞扬和鹏鹏也是立马凑过来。

任飞扬煞有介事的说道，“嗯，我的那个签名还是很帅的。”

鹏鹏在一旁帅气的补刀，“我的那个虽然比老爹差点，但也还勉强能拿出手吧。”

朵朵本以为这就完事了，没想到鹏鹏来了更狠的，“任朵朵你那个是什么鬼，蝌蚪文吗？直接拉低我和老爹签名的档次。”

朵朵一眼看到走过来的慕容飘雪，“麻麻，救救我，朵朵没脸见人啦。”

谁知道慕容飘雪看完之后，也是一脸的惋惜，“朵朵，现在知道母后的良苦用心了吧，你看看以前你练字要是不偷懒，也不至于出这个丑啊。”

朵朵一看自己也是找不到安慰了，只能叹口气练字去了，“哎——，从今天起，朵朵一定认真练好字。”

“朵朵，鹏鹏你们明天跟着小姨去上班，爸爸和妈妈要去参加一个会议哈。”

任飞扬还是准备先给两个小家伙说一下。

朵朵抬头看了一眼任飞扬，“好的吧，爸爸。”

鹏鹏则是看了一眼旁边的小姨，“没问题。”

慕容飘絮则是对他们去参加的这个会议更感兴趣。

“姐夫，你们去参加什么会议？”

“影视行业发展高峰论坛，听过没有？”

任飞扬觉得慕容飘絮这种跳脱的性格肯定不会喜欢这种所谓的论坛。

果然，一听这名字，慕容飘絮瞬间没有兴趣了，“就是一堆狗屁不懂的专家在那里指点江山呗，无聊！”

慕容飘雪有些无语的看着自己的妹妹，“你这话在家里说说就行了，千万别出去说，我担心你被打。”

慕容飘絮一点没放心上，“放心吧，那帮老顽固怎么会和我计较。”

威斯汀大酒店坐落于渝城渝中区，是一家五星级酒店。

其他的都不用过多介绍，就这星级已经说明了一切。

峰会九点半开始，任飞扬和慕容飘雪八点半就到了会场。

任飞扬一身黑色西服，加上挺拔的身姿，怎么看都有成功人士的味道。

慕容飘雪同样是一身黑色的正装，加上火爆的身材，姣好的面容，配上霸道总裁的范儿，女王的风采几乎是让人不敢直视。

就这样的一个组合，出现在会场，自然立马引起了不少人的注意。

再加上慕容飘雪的手是搭在任飞扬的手腕上的。

在这样的场合，如此亲密，自然更是引来无数人遐想。

“这两人谁啊，以前都没见过。”

“是啊，今年的峰会听说总*局有大人物下来主持，规格比往年都高了不少。”

“也是，我就看到不少新面孔，想想也该有些新面孔了，年年都是这些老家伙胡乱说一通，这样下去，所谓的行业峰会都流于形式了。”

“谁说不是呢，如今整个影视圈被资本裹挟严重，即使大家都知道，可是大家最多也只是私下讨论，发发牢骚而已，真正努力去改变有几个人。”

“那也说不一定，我最近就听到了一些好消息，那个在乐坛搅弄风雨的任飞扬进军影视圈了，不知道他能不能将这一潭死水搅动一番。”

“说到任飞扬，我想起来了，这两位可不就是任飞扬吗。他旁边的那位估计就是他媳妇，慕容家的大小姐慕容飘雪，听说现在两口子都进军影视圈了。”

“……”

任飞扬和慕容飘雪挽着手在在会场里面随意的走动，尴尬的是两人竟然一个熟人都没看到。

不过他们这郎才女貌倒是回头率不低。

“媳妇，咱们在这里秀恩爱是不是不太合适。”

既然没人聊天，任飞扬干脆一边走，一边低声和慕容飘雪聊天。

“有什么不合适的，你不知道多少人像这样秀，他们还不敢呢，咱们是合法的。”

别看这些所谓的行业精英一个个道貌岸然的，慕容飘雪知道，这里面十个有七个和自己的秘书关系都不是那么正常。

“任总，这么早就到了，看样子你不是很受欢迎啊。”

旁边有人跟任飞扬说话，任飞扬扭头一看，“于台长，没想到这里还能看到你，这个高峰论坛也邀请电视台的人参加？”

“当然。”于建章笑着说道，“电视台不参加，那还叫影视论坛。我听说任总最近在准备拍电视剧，你得罪了那么多人，拍出来有电视台播吗？”

得，又是一个来给下马威的，任飞扬知道上次的事情算是彻底得罪了这位渝城卫视的核心人物。

“哪有那么多人，不过就是小猫三两只罢了，这些人代表不了整个电视行业吧？”

既然都是来找茬的，任飞扬自然不会惯着。

你自己来找不痛快，我当然可以满足你的。

“小猫三两只？”于建章脸上明显浮现出一丝怒气，“任总说话还是这么胆大妄为，我劝你还是小心点好，祸从口出啊。”

----------------------------------------

第323章 无心插柳柳成荫

第323章 无心插柳柳成荫

“呵呵——”任飞扬直接轻笑出声，“于台长，我发现一个很有意思的事情，你们这些自诩为精英阶层的人是不是都是这么强词夺理的。

明明是找到我挑衅在先，还想要我给你说好听的，谁给你们惯出来的臭毛病。

合着你们往我的脸上吐了唾沫，我他么的还只能是用手抹掉，什么都不能做，这样你们就高兴了。

对不起，这在我任飞扬这里就不可能。”

“哟呵，这是谁啊，这么嚣张，这是没把我们电视系统的放在眼里呗？”

刘兴伟的声音突兀的出现了，而且一出现就开始拱火。

刘兴伟走过来，站在了于建章的身边。

“刘台长，怎么着，屁股后面的屎都擦干净了，是不是觉得自己又可以出来大战三百回合了？如果我是你，这个时候就该老老实实的。”

看到刘兴伟，任飞扬的兴趣又浓厚了一些，反正闲着也是闲着。

和这帮货练练嘴皮子，消磨一下时间也是不错的。

顺便还能观察一下周围的反应。

毕竟水还是要搅浑了才好摸鱼嘛。

说话的功夫，唐峰和杨天民也过来了。

“任飞扬，在场的都是你的前辈，对前辈说话难道不是应该端正态度吗，你作为一个艺人，最起码的艺德应该还是要有吧？”

唐峰直接给任飞扬盖了一个大帽子。

“唐台长说得对，作为一个艺人，艺德确实很重要，从这一点来说，我任飞扬还是问心无愧的。

不过我想问问唐台长，你刚才说了，要我尊重你们这些电视系统的前辈，我想问问你敢拍着胸膛说你的职业道德没有问题吗？

职业道德是一个从业者基本的素质吧？

只要你敢拍着胸膛大声跟我们说，你的职业道德没有问题，我立马给你道歉，而且是当着所有人的面给你道歉。”

任飞扬这话直接把唐峰架在火上烤，就看你唐峰敢不敢这么无耻。

任飞扬就想看看贪污受贿，吃拿卡要，吃空饷样样都占的唐峰无耻的上限在哪里。

唐峰被任飞扬的话一激，脸色顿时胀得通红，“我为什么不敢，我——”

“想好了再说，你的破事我都知道……”

唐峰刚想慷慨陈词，任飞扬贴近一步，用只有两个人能听到的声音打断了他。

唐峰听到这话，顿时怒目圆瞪，满脸愤怒的看着任飞扬。

“唐台长，算了，别和一个后生晚辈置气，现在的年轻人啊，基本的道德都没有了。”

杨天民眼看唐峰下不来台，顿时站出来给他解围。

“是啊，现在的年轻人有没有基本的道德还真是要两说，但是我却知道很多倚老卖老的，表面上满口仁义道德，背地里却全都是肮脏龌龊。”

面对杨天民，任飞扬也是一点没客气。

这些事情其实周围的人都懂，可是敢当着他们四人的面说出来的还真是不多。

“任飞扬，如果你想还想让你的电视剧在电视上播出，我劝你还是收敛一点，这样对你有好处。”

刘兴伟阴沉着脸说道，话语中的威胁之意已经毫不掩饰了。

任飞扬耸了耸肩，双手一摊，“我不想惹事，但是也不怕事，如果谁真的以为我任飞扬这么好拿捏，尽管放马过来，我听说蔡思年现在的情况可不是太好，估计牢底得坐穿了。”

说到这里，任飞扬环视一周，“如果真有人不开眼，想要骑到我脖子上拉屎拉尿，我会送他进去和蔡思年作伴的。”

任飞扬如此赤果果的向周围的这些人发出威胁，让不少人的脸色都很难看。

这算是什么，算是你任飞扬向整个行业的人宣战吗？

看到这一幕，刘兴伟四人交换了眼神，每个人脸上阴谋得逞的笑容一闪而逝。

“叶司长来了！”

不知道谁喊了一句，此处剑拔弩张的氛围顿时消散，众人纷纷转身，看向会场入口。

只见一位中年男人在洪千梦和聂千行的陪同下走进了会场。

中年男人虽然面带笑容，不过总能给人一种压迫感，这是一种长期身居高位自然形成的上位者气势。

任飞扬刚才还在纳闷，聂千行和洪千梦这两人作为东道主都不出来，原来是去接待大人物了。

叶思航是华夏文娱行业发展司的新任司长，今年才刚上任的。

这一上任就来参加这样的高峰论坛，让人感受到了这位司长不一样的风采。

很明显，这是一位干实事的司长。

都说新官上任三把火，就是不知道这第一把火先烧到谁的头上。

随着叶思航的到来，周围不少人都是一窝蜂的围了上去。

很明显，都想在这位司长面前混个脸熟。

“我们要不要过去打个招呼？”

慕容飘雪小声的问道，刚才任飞扬怼四大台长的场面，在慕容飘雪看来实在是太痛快了。

以前总是听到说任飞扬又在哪里搞事情了。

今天一看才知道，原来都是一些自以为是的人上来挑衅，如果这样任飞扬都不反击，慕容飘雪反而是会看轻了这个男人。

任飞扬摇了摇头，“没那个必要，现在去打招呼了，人家也未必记得你是谁。影视圈嘛，终究还是要靠作品说话的，可是这么简单的道理，明白的人却不多，大多数都希望通过钻营来获得资源，不得不说，这是影视行业的悲哀。”

听到任飞扬这样说，慕容飘雪点了点头，不再提这件事情。

可是有时候事情就是这样玄妙，当你不去苛求的时候，事情往往都会有意想不到的结果。

聂千行和洪千梦正在给叶司长介绍周围的这些上来握手的人。

“任飞扬是哪一位，站出来认识一下，我也经常听他的歌呢。”

叶司长冷不丁的说道。

对于这位凭借着一己之力将话语乐坛带回追求歌曲质量这条正道的音乐创作人，叶思航可是神往已久。

私下里面，他们不少人都把任飞扬看成是振兴华语乐坛的希望。

叶思航提前得到了消息，说是任飞扬会来参加这个高峰论坛，自然是想要认识一下这位前途无量的年轻后辈，勉励一番。

对于叶思航突然提出见任飞扬，现场不少人都很尴尬。

自己凑都凑不上去，可是人家任飞扬呢，司长大人点名召见，关键是人家压根就没有围过来。

“任飞扬，叶司长要见你，赶紧过来。”

任飞扬正在和媳妇嚼耳根呢。

听到这话，任飞扬笑了，“你看看，这不来了吗，这就叫做有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。走吧，咱们过去。”

----------------------------------------

第324章 行业寒冬，赚钱难

第324章 行业寒冬，赚钱难

对于任飞扬竟然还在后面躲清静，叶司长多少还是有些意外的。

“叶司长你好，我就是任飞扬，后生晚辈，还请您多多指点。”

叶司长上下打量一番任飞扬，口中啧啧称赞，“不错！不错！像是一个干事情的年轻人，华语流行乐坛可就看你了，年轻人好好干，未来是你们的。”

能让叶司长连说两个不错的年轻人据说是一只手都数得过来，现在任飞扬再次加了一个数。

得到叶司长这样的赞誉，周围的不少人脸色都变了。

有这样一尊大佛在背后保驾护航，以后他们还敢对付任飞扬吗？

刘兴伟等人心中都蒙上了一层阴影。

他们不知道任飞扬到底是何德何能，能够得到这位大人物的垂青。

面对叶司长的夸赞，任飞扬也是表现出了应有的谦逊，“当不得叶司长如此夸赞，小子惶恐，以后自当努力做好本职工作。为行业的健康发展贡献自己的一份力量。”

“好，很好，这话我爱听，要是每个人都能为行业的发展贡献一份力量，那么这个文娱行业就真的不可限量了。”

叶思航这话是对着任飞扬说的，其实也是说给在场的这些人听的。

不过大多数人都是有得听，没往心里去。

因为在这些人的心中，能捞到钱就行了，至于行业发展，那关我什么事情呢。

叶司长还想拉着任飞扬再说说，可是明显有人不想让任飞扬和叶司长走得太近。

夏天航和徐高峰两人出来提醒道，“叶司长，峰会马上开始了，咱们还是先入座吧。”

两人说着，都给了任飞扬一个在任飞扬看来是有些莫名其妙的眼神。

叶思航当然知道这两人都是资本选出来的代言人，虽然心中不满，但是也不会在这里发作。

毕竟当前的情况是，资本的力量几乎是已经控制了整个文娱行业。

峰会的会场是采用的类似于圆桌论坛的形式。

整体的会场布置是长方形，内外布置了两圈。

任飞扬和慕容飘雪的名字在外圈相对靠后的位置。

对这个位置，任飞扬倒是没什么不满。

毕竟他也就是一个行业新人，能来参加这个峰会说得难听点都还是走了后门。

要是单论资格，他还真是有些够不着。

再看看其他人，基本上都是业内大咖一般的存在。

知名投资人，知名制片人，知名导演，老戏骨演员，行业协会大领导，电视台大领导等等。

其他的也都是一些知名的影视制作公司老板。

往这些人堆里面一站，任飞扬顿时觉得自己渺小了许多。

峰会的前半部分，主要是挑选出来的几位大咖作研究报告。

比如夏天航作为知名投资人代表作投资环境研究报告。

知名导演张戴安从导演的角度对行业进行了解读。

然后是老戏骨演员，知名制片人等都做了汇报。

具体的汇报内容任飞扬没听进去多少，反倒是这些汇报的人基本上每个细分领域都有，可以说是雨露均沾。

“你看看，所有人都在抱怨投资环境不行，观众不买账，题材审批太严……可就是没有人提出他们自己拍摄的水准不够，这算是什么，不是睁着眼睛说瞎话吗？”

任飞扬又和慕容飘雪开始嚼耳根子。

任飞扬凑近慕容飘雪的耳边说话，他口中呼出的热气吹到慕容飘雪的耳根，让后者顿时有些心神荡漾。

本来慕容飘雪的耳根就比较敏感。

慕容飘雪脸上的温度迅速不受控制的上升，“大家都在比烂啊，对他们来说，能捞钱就行了，作品什么的都不重要。”

“所以啊，你看看叶司长的脸色越发的难看了，显然对这种务虚的报告已经很不满了，我估计有人要倒霉啊。”

任飞扬继续说道，这家伙丝毫没有察觉到媳妇的脸都红了。

好不容易等到所有的汇报都完成了，终于到了自由讨论时间。

让任飞扬没想到的是，叶思航直接第一个点他的名。

“那个任飞扬，我看你刚才一直都在和你身边的这位小声的说着，显然你是有不少想法的，大声的跟大家说说你的看法。”

叶思航这话说出来，慕容飘雪顿时觉得自己社会性死亡了。

当然任飞扬这货是脸皮比较厚的。

叶司长似乎也是想到了什么，又加了一句，“诸位别多想，人家还是合法的夫妻，秀秀恩爱我们也是能够理解的。”

“哈哈——”

叶司长说着说着自己都笑了起来，然后其他不少人也跟着笑了。

整个会场的气氛顿时轻松了不少。

“好了，现在好了，峰会嘛，气氛还是要活跃一些，要不然大家的思路怎么能打得开呢。任飞扬你先说，我听说你最近进军电视剧行业了，说说你的看法。”

任飞扬也不客气了，既然都被点到名了，自然得拿出点干货。

“各位前辈大佬，大家好，在座的都是从业多年的老前辈，我任飞扬初来乍到，本来没有资格发言的，而我给自己的定位也是过来学习。”

任飞扬这个开场白还是赢得了不少好感。

“但是，既然叶司长点了我的名，我自然也不能推辞，那我只能是抛砖引玉，献丑了！”

说到这里，整个会场的焦点都到了任飞扬身上。

不管是出于什么样的一种心思，哪怕是看热闹也好，在场的这些人都希望听到一些东西。

一些不怀好意的更是聚精会神，纸笔都准备好了，就准备抓着任飞扬的小辫子，一会儿在新的司长面前表现一番。

一个有理有据有节的反驳，肯定是能够让人印象深刻的。

“我认真听了刚才各位前辈的汇报……”

任飞扬说的这一句话顿时引来一片嘘声。

不过任飞扬也不在乎，这些人在想什么他也很清楚，他继续说道。

“……大家的汇报总结起来其实就那么几句话，投资人说值得投资的项目太少，投资风险高，回拨不成正比；

制片人抱怨好作品太少，题材太单一，部分题材审核太严；

导演抱怨融资难，演员片酬高，作品叫好不叫座的……

其实归根结底就是一句话七个字——行业寒冬，赚钱难！”

不管是对任飞扬这个人怎么样，但是他的这番总结性的发言，还是获得了满堂的喝彩。

刚才近一个小时的汇报，确实总结起来就是这七个字。

说到这里，叶思航对任飞扬有了新的认识。

果然不愧是搞创作的，这文字归纳能力还真是不一般。

七个字就概括了刚才那些人几万字的报告，对比之下，高下立判。

----------------------------------------

第325章 左手倒右手的游戏

第325章 左手倒右手的游戏

掌声过后，任飞扬开始发飙了。

“可是我想问问各位前辈，你们说了这么多，有谁认真的关注过作品本身？”

这话顿时让现场的氛围变得有些诡异。

而聂千行和洪千梦更是忍不住拍了额头。

他们知道，任大炮又要开炮了，这次估计是炮轰整个影视行业。

没给众人留下太多的思考时间，任飞扬继续反问。

“比如夏总，你说的投资项目太少，风险高，回报低，真的是这样吗？”

“一部电视剧，投资一个亿，八千万进了演员的口袋，剩下两千万来拍摄作品。

一帮流量明星都不知道什么叫做演戏，请过来糊弄一番，然后算是完事。

更有甚者，直接用替身拍完了一部戏，后期直接换脸就行了。

十天半个月出来一部作品已经成了常态，美名其曰追求高周转。”

“诸位大佬，我说话可能有些直，但是我没有要针对谁的意思，平心而论，咱们真的认真对待了我们的作品吗？”

“期待这种粗制滥造的作品获得观众的认可，简直就是在侮辱观众的智商。”

“当今这个时代，骗子太多，傻子明显不够用了。”

“……”

任飞扬一番话讲下来，原本那些准备反驳的都打消了之前的想法。

“所以我觉得，咱们文娱行业的出路，还是要回到打磨作品这条路径上来。”

“这就是我的一些浅见，有说的不当的地方，还希望各位批评指正。”

任飞扬说完后，对着叶司长点了点头，然后从容坐下。

现场一片安静，不少人都在消化任飞扬的观点。

任飞扬虽然只是挑了一个点，但是去道出不少业内广为诟病的乱象。

“啪—啪—啪——”

“啪啪啪——”

片刻之后，叶司长首先鼓掌。

接着全场响起了热烈的掌声。

掌声渐渐平息之后，叶司长说话了。

“任飞扬刚刚说了他的观点，我看不少人都仔细听了，大家有没有其他不同的观点？”

叶思航话音刚落，知名制片人于东立马对着任飞扬发出反问。

“任总，你刚才炮轰流量明星，这一点我不评判对错，可是如果没有流量明星，收视率和票房如何保证，你想过这个问题吗？”

任飞扬看了一眼叶思航，苦笑道，“于总，刚才叶司长是叫发表不同意见，不是辩论。”

好好的论坛别给带偏了，搞成任飞扬舌战群儒那就不好了。

不过看样子有这个趋势。

于东看向叶思航，眼中满是询问的神色。

叶思航说道，“理不辨不明，任总说说你的看法吧。”

很明显，叶思航默许了这种辩论。

好吧，既然领导都说了，任飞扬当然也不客气了。

“于总，你的问题我先不回答，我先问你一个问题，即使请了流量明星来，你说的收视率和票房得到保证了吗？”

“我最近恰好做了一份数据分析，样本是某评分网站上评分低于5分的作品，这类作品我把它叫做扑街作品，这些作品都有很多的共同特点。”

“这些作品都是流量明星主演，演员高片酬，烂演技，制作周期短，粗制滥造。”

“这些动不动就长达五六七十集的作品，有几个观众是从头到尾看完了的，估计脑残粉都忍受不了这些人演技。”

“这样的作品你们在玩什么，想必你们自己知道，不过是左手倒右手的娱乐而已，除了娱乐自己，其他的就是成为广大网友的吐槽的谈资。”

“你们不想把钱真的花在拍摄作品上面，又期待出现奇迹，哪有这么好的事情。”

“我的话比较直，希望于总不要介意。”

这些都是行业潜规则，此时却被任飞扬血淋淋的拎出来。

不少人都觉得脸上火辣辣的，烧得厉害。

是啊，资本都希望空手套白狼。

名义上一部戏投资三个亿，然后大肆宣传一番，请一大堆的流量明星，然后再通过流量明星的手将大部分的投资再拿回去。

留下少部分的钱弄出一个劣质产品，希望来个偷梁换柱，四两拨千斤。

观众并不傻，哪有那么好的事情。

资本就是希望用这种方式割韭菜而已，可是现在明显韭菜不买账了。

所以这些人站出来抱怨行业不景气，观众难伺候。

如果说对任飞扬的这番话还有一个人想要鼓掌，那个人绝对是叶思航。

他是带着改革目标来的，如何打破目前这种乱象，之前叶思航只有想法。

可是现在他从任飞扬身上看到了希望。

对于叶思航来说，如果在场还有一个人是清醒的，那么这个人一定是任飞扬。

看到任飞扬明显有力压全场的架势，夏天航和徐高峰两人交换了一个眼神。

原本他们两个准备掐的，结果现在看来，他们得先将任飞扬给压下去。

“任总，你的观点，恕我不敢苟同，你这是对我们投资人的极大误解。”

徐高峰站出来反驳道。

“哪里误解你们了，说出来我听听，如果真是我错了，我跟你道歉，跟你们所有人道歉。”

任飞扬知道这个老家伙肯定会出来作妖的。

“首先关于你说的资本左手倒右手的说法就有问题，流量明星的高片酬不会回流到投资人手中……”

徐高峰明显是早就准备好了一套说辞，结果他刚刚说到这里，任飞扬直接打断了。

“徐总，徐总，我打断一下，请问你傻吗？”

徐高峰一愣，本能的回答道，“我当然不傻，任飞扬你这是什么意思，你在对我进行人身攻击——”

任飞扬直接忽略徐高峰后面的话，“既然你不傻，想必那些投资人也不傻，那他们为什么把自己的钱几千万几千万的送给一个狗屁不是的流量明星，给他自己儿子或者女儿零花钱都没这么大方吧，你告诉我这是为什么？给我一个合理的理由。”

任飞扬一脸嘲讽的看着徐高峰，这老家伙可没少在背后搞事情，这会儿送上门来，任飞扬还不得好好收拾一番。

面对这个问题，徐高峰还真是找不到一个合理的解释，甚至想糊弄过去都不行。

看着一张老脸胀得通红的徐高峰，任飞扬并不想就这样放过这个老家伙，他继续追问道。

“解释不出来吧，我来告诉你，唯一合理的解释就是，这部分钱从流量明星的手中过一圈，又回到资本的手中，这样投资两个亿的作品，还没有开拍就至少有1.5个亿回到了腰包，留下五千万去市场上收割一波，风险可控。”

----------------------------------------

第326章 扒光拉出去展览

第326章 扒光拉出去展览

“可是现在你们突然发现，哪怕是五千万也有很大的亏损风险，于是你们就更加变本加厉的提高演员的片酬，以期望用更少的投资来撬动市场。”

“我记得前两天看到一则新闻，说是最近一部电视剧，投资1.3个亿，据说有人爆出来，有1.2个亿都发了演员的片酬，剧组的人直接给累死了，一条活生生的生命，你们最后就赔了50万了事。”

说到这里，任飞扬明显是有些愤怒了。

他直接指着徐高峰怒喝道，“那他么的是一条活生生的生命，24岁的大好年华，就让你们这帮冷血的恶魔给毁了，你们也都是有子女的人，摸摸你们自己的良心，难道不痛吗？”

这已经不是什么高峰论坛了，倒像是成为了任飞扬在控诉资本的冷血。

面对任飞扬的控诉，徐高峰并没有多余的表情，只是冷冷的回应道。

“那不是我的干的事情，你不要扣到我的头上，小心我告你诽谤。”

叶思航这时候突然插进来一句，“这个事情，我这边下来会派人进一步查证，咱们今天的议题是讨论行业发展，任飞扬你不要跑题了。”

明知道叶思航是在和稀泥，可是任飞扬并不想就此打住。

“叶司长，我并没有跑题，我在说的是一个行业的普遍现象，1.3亿的投资，1.2个亿通过演员回流资本，留下一千万拍摄作品，再扣除剧组花销，人员工资，场地租赁等等，能用到作品拍摄上的估计最多不超过500万。”

“用五百万去撬动1.3个亿的项目，二十多倍的杠杆啊，叶司长，他们这不是在拍戏，这是在玩金融。”

“您觉得跟一帮玩金融的人说文娱行业的发展，难道不是在对牛弹琴吗？”

事到如今，任飞扬该得罪的都已经得罪了。

干脆和盘托出得了。

这些乱象想靠他自己一个人去弄，那基本上就是痴人说梦。

别说是开一个挂，估计开十个挂都不行。

毕竟这里面涉及到的是一个年产值几万亿的行业。

里面各种势力鱼龙混杂。

任飞扬还没有狂妄到相信自己能够一个人掀翻全场的地步。

徐高峰不说话了，当然他也找不到理由来反驳任飞扬。

毕竟自己这边确实是四处漏风，而任飞扬那边却抓不到一点的把柄。

徐高峰不说话，可不代表其他人就这样屈服了。

夏天航站出来了。

“那么任总，我们姑且顺着你的思路，如果大部分钱都用在了作品上，如果市场还是不买账，那么投资人势必亏钱，投资人的利益如何保障？”

“夏总，你现在好歹是资本方的代言人，竟然问出来这么愚蠢的问题，投资本来就是有输有赢的，怕亏损，那直接存银行得了，安全可靠，还有利息收益。

低风险低收益，高风险高收益懂不懂？

既不想担风险，要想要获得高的收益，你们咋不上天呢？”

任飞扬现在火气也是被他们给激上来了。

要不是一旁的慕容飘雪不断的压制，任飞扬估计早就爆发了。

早料到来了肯定是要遭到不少人围攻，任飞扬也做好了准备。

可是当真正面对资本丑恶的嘴脸的时候，任飞扬依然是有些搂不住火。

聂千行和洪千梦全程都是冷眼旁观，不过这两人也是佩服任飞扬的火力。

这一下算是彻底的坐实了“任大炮”的称号了。

这火力简直是神挡杀神，佛挡杀佛，无人能及。

夏天航被任飞扬呛了一句，也是愤愤的坐下，显然他也无法反驳任飞扬了。

任飞扬光芒太盛，这明显不是某些人愿意看到的。

“十二点过了，先吃饭吧，吃完饭下午接着讨论……”

徐高峰看看手上的手表，站出来说道。

甚至此举是抢了叶思航的风头，他都一点没放在心上。

当然叶思航心中是非常不爽的，他看到了资本在行业内为所欲为的一面。

徐高峰，夏天航之流只是被推出来的代言人就敢这么嚣张，更别说是背后的那些大佬了。

公然的将大众玩弄于股掌之间，这就是他们做的事情。

甚至是到了无视国家相关法律法规的地步了。

就比如不久前，总*局已经下了限薪令，可是根本没有人放在心上，依然是我行我素。

聂千行和其他人都看向叶思航，等着他的发话。

这时候整个场面就有些尴尬了。

徐高峰站起来，想走又不敢走。

叶思航似乎是在有意的宣示主权，一时间也没有说话。

两方就这么僵持着。

徐高峰这时候真是被架在火上烤了。

这种对峙持续了大概三十秒，叶思航给了徐高峰一个意味深长的眼神，然后缓缓说道。

“徐总，你想去吃饭的心情我是理解的，可是这么多人都忍着，就你忍不了，小不忍则乱大谋啊。”

最后那个小不忍则乱大谋可谓是一语双关。

敲打了一番徐高峰，叶思航这才对着其他人说道。

“行了，大家吃午饭去吧，下午继续讨论。”

就当任飞扬准备开溜的时候，叶思航叫住了他。

“任飞扬，你先等一下，让你媳妇去给你点餐。”

任飞扬给了慕容飘雪一个无可奈的眼神。

慕容飘雪快走两步追上洪千梦。

“雪姐，你们家这位战斗力太强大了吧，他今天可算是把这些专家都给得罪了一个遍。”

洪千梦表情有些夸张的说道。

“不能吧，大家只是就事论事，这些事情都是他们做出来的，还不能让人说了吗？”

从这一点上来说，慕容飘雪是支持任飞扬的。

某种意义上来说，资本的这些小伎俩与诈骗没多大的区别。

“这些情况大家都知道，可是为什么没人提出来，因为说出来就得罪人。

而且得罪的还是最不能得罪的那帮人，可是你们家那口子倒好，一股脑都抖落出来了。

这等于是把资本扒光了拉出来展览，那些人下来还不把他大卸八块的。

等着吧，接下来你们可是有的忙了，那些人的手段真是让你们防不胜防。”

说这些，洪千梦并没有幸灾乐祸的意思，只是在善意的提醒。

这时候慕容飘雪倒是展现出了她霸气的一面，“呵呵，使手段是吧，他们要是光明正大的来倒好，可要是玩阴的，我也会告诉他们，我慕容飘雪也不是那么好拿捏的。”

能够一手打造飞雪传媒那样的百亿级别公司，慕容飘雪当然是见过不少阴暗面的。

真要是动起手来，她也不会怕谁。

而且她知道任飞扬老早就做了某些布局，只要有人跳出来，绝对没有好果子吃。

----------------------------------------

第327章 叶思航的期望

第327章 叶思航的期望

“嫂子还是小心点好，毕竟你们在明处，人家在暗处，俗话说明枪易躲暗箭难防就是这个道理。”

聂千行一直都在洪千梦身旁走着，听到慕容飘雪的话，善意的提醒了一句。

“聂总放心，我们身正不怕影子斜，那些人真想对付我们也不是那么容易的事情。”

话是这样说，不过慕容飘雪也在心中提高了警惕。

狮子搏兔尚还需要拼尽全力，何况现在的情况是他们自己才是那只兔子。

午餐安排的是酒店的自助餐。

聂千行三人一路说着就到了自助餐厅，此时已经里面已经有了不少人。

会场这边，叶思航支走了身边的人，和任飞扬到了一个角落。

“任总，上午你说了这么多，都是赤果果的真相，我想知道你有解决方案吗？”

叶思航之前还不知道情况的严重性，上午看到任飞扬和夏天航等人的针锋相对，这才发现资本在整个娱乐行业已经达到了只手遮天的地步了。

“当然有，而且很简单粗暴，甚至可以说是一个无法破解的阳谋，那就是用好的作品来破解。”

毫无疑问，任飞扬一如既往的聚焦好作品推倒一切的观点。

叶思航一听顿时感兴趣了，“具体说说，跟我分析一下这里面的逻辑。”

任飞扬想了想，然后说道，“其实这里面逻辑很简单，娱乐圈如今的这种状况，是在资本裹挟下劣币驱逐良币的结果。”

任飞扬一边说，一边在桌上比划。

“简单说就是，之前由于互联网的互联网的发展极大的释放了人们的观看需求，造成了观众的观看需求与作品的供给方面的一个巨大鸿沟。”

“这个时候先知先觉得资本闻到了利益的味道，采用短平快的打法，迅速布局，迅速收割。

之前的电视时代渠道少，资源宝贵，所以电视台在选择作品方面都是非常挑剔的，这就逼得制作团队必须去打磨作品，要不然你的作品就无法变现，这就是血本无归。”

叶思航点了点头，之前电视时代确实是这样，他就是从这个时代过来的。

全国就三十来个卫视台，每晚的电视剧就那么两个档期，一个黄金档，一个深夜档。

电视时代深夜档的电视剧除非特别好看，要不然基本上是没有多少人看的。

而且那个年代也不流行熬夜看电视剧。

当然重播的电视剧，而那一集又恰好是之前错过的，这种情况除外。

毕竟任飞扬小时候就干过这种事情，哪怕是等到深夜，忍受着无聊且漫长的广告，也要补齐之前的缺失。

“可是互联网时代不一样了啊，在最初的需求几十倍大于供给的时候，你哪怕就是随便拍个视频上去，都有无数人猎奇一般的去看。”

“于是这个时候，很多人把握住风口，快速制造出大量的粗制滥造出来，而那些曾经的精品制作团队，因为作品制作周期长，投资大等原因逐渐被淘汰。这就是劣币驱逐良币。”

说到这里，叶思航补充道，“其实他们就是吃到了行业红利，如今行业红利期消失，这些人有些找不准方向了，这才整天吼着行业寒冬。”

“对！”任飞扬说道，“说到底就是供求关系变了，这些人就蒙圈了。如今自媒体，短视频，网络小说等蓬勃发展，人们的娱乐需求不再局限于看电视剧或者看电影，观众的需求就被大幅度分流了。”

“而留下来的这部分观众，因为有了更多的选择，他们当然会去做比较，这样一来，优秀的作品自然就会受到更多的关注，此消彼长，于是良币的需求逐渐被挖掘出来。”

听到任飞扬如此冷静的分析，叶思航很欣慰，文娱行业有这样的人在，总算是让人在黑夜中看到一丝光亮。

“听说你的电视剧马上要开拍了，有信心打破如今的这种现状吗？”

叶思航目光灼灼的看着任飞扬，仿佛眼前这个人就是他全部的希望一般。

“当然，这一次我拍的是两部武侠剧，我的目标是给他们树立一个武侠剧的标杆，让观众们看看真正的武侠剧该有的样子。

有了这个标杆以后，他们那些粗制滥造就会被观众所抛弃，多次血本无归后，那些人要么回归作品，要么就是退出不玩，再没有其他的路径。

相信要不了几年，行业内沉淀下来的都是认真打磨作品的人了。

而好的作品最终会受到时间的奖赏。

这条路虽然注定艰难，但是我决定走下去，一直走下去。”

任飞扬说到这里，思路越发的清晰了，对自己未来的路也有了更加清晰的规划。

“很好，年轻人，放手去干吧，别的不说，以后你的作品，在行*政*审*批上我敢保证没有人敢对你动手，而且一旦某些人反弹太大，我会站出来帮你承担一部分压力，你不是一个人在战斗。”

新官上任的叶思航需要一条鲢鱼来打破目前的这个生态平衡，很明显这次峰会他找到了目标。

谈话到这里基本上就是结束了。

任飞扬起身和叶思航握手道别，“叶司长，下午我就不来了，我在这里就是一个活靶子，整个峰会就成了我一个人舌战群儒，这不合适。毕竟你们还有其他问题要讨论，不能因为我一个人扰乱了会议的进程。”

叶思航想了想就答应了，“行，有时间我们再细聊。”

告别了叶思航，任飞扬找服务员打听了餐厅的位置，然后径直朝着餐厅走去。

再说餐厅这边。

慕容飘雪拿着餐盘开始点餐的时候，才猛然发现自己竟然不知道任飞扬喜欢吃什么。

这个发现让慕容飘雪心中有些不是滋味。

不过她很快有了解决方案，那就是直接按照自己的喜好，一式两份。

洪千梦将一切都看在眼中，不过聪明的她什么都没说。

三人点了餐，找到位置坐下。

俗话说，闲谈莫论人非，静坐常思己过。

可是有的人吃饭都堵不住自己的那张嘴。

比如慕容飘雪他们旁边不远处的那一桌就是。

“你们都看到了吧，他任飞扬多牛逼啊，直接和两大资本集团硬钢，他的底气哪里来的，还不是他老婆那里来的，要不是慕容家在背后撑着，他任飞扬能蹦跶到现在？”

“就是，别看刚才在会上讲得唾沫横飞的，可是有什么用，除了招来资本更加严厉的打击外，就只剩下哗众取宠了，无非就是想博得新来的这位领导的欢心罢了，要我看这就是伪君子，真小人一个。”

“还有我听说这人现在投资拍的电视剧也是他老婆的钱，要不然谁会傻到拿钱给他烧，脑子有病吧，这人吃软饭也真是吃到一定境界了。”

“可不是，听说还是一个抛妻弃子的渣男呢，据说当初慕容大小姐独自生下孩子之后，顶着压力抚养到现在这么大，可就在这时候，曾经逃走的任飞扬回来了。这样的渣男还真是少见。”

“……”

那边几人，你一言我一语的聊得很有劲。

除了他们这一桌，其他不少桌子上的人也在控诉任飞扬。

慕容飘雪一开始还想着忍一忍就过去了，可是后来似乎是有人发现她在故意说给她听。

这帮人看到慕容飘雪没有反应过后，就越发的变本加厉。

而且声音也是越来越大，攻击也越来越凶狠，已经毫无底线可言。

慕容飘雪握着筷子的手越握越紧。

“啪——”

某一刻，慕容飘雪终于是忍不住了。

----------------------------------------

第328章 慕容飘雪要录歌？

第328章 慕容飘雪要录歌？

慕容飘雪筷子往桌上狠狠的一拍，直接走到隔壁桌。

“说啊，继续说，一个个不敢当面辩论，就知道背后嚼舌根，都是什么东西。”

镇住这一桌子的人，慕容飘雪的眼神扫过在场的其他人。

“枉你们一个个的自诩行业精英，在我看来，狗屁不是，就知道在背后诋毁人，议论人？

说到底你们还真是不如夏总和徐总敞亮，人家至少还敢站出来正面对峙。

可你们呢，难道就这点嚼舌根的本事？”

慕容飘雪这一番话说得是掷地有声，将在场的这些人完全镇住，甚至是夏天航和徐高峰都没敢出来搭话。

“哟，怎么了这是，刚才在那边是我舌战群儒，这会儿这边成了我媳妇一人镇场子了？”

任飞扬走进自助餐厅就看到了慕容飘雪大杀四方的这一幕。

这是慕容飘雪第一次在外人面前维护自己，任飞扬心中别提多爽了。

任飞扬走到慕容飘雪身边，搂着慕容飘雪的腰走回了餐桌。

可是他的一句话顿时引来不少人的怒目，“老婆，消消气，气大伤身，为了这些人不值得，咱们大度一些，被狗咬了一口，我们总不能咬回去吧？”

“噗呲——”

慕容飘雪听到这话，瞬间笑出了声。

任飞扬倒是成功的博了美人一笑，可是直接把在场的其他人都给踩在了地上。

大多数人都是强忍着愤怒，可是有人偏偏忍不了。

“任飞扬，你给我们说清楚，到底谁是狗——”

“呵呵——”任飞扬看着这人满脸的嘲讽，“听说过有人捡钱，有人捡芝麻捡西瓜，可是捡骂的还是第一次见到，你就这么喜欢代入？”

面对这人的愤怒，任飞扬理都没理，直接回怼。

“我说的是那些不敢当面对质，只敢背后捣鬼的小人，你自己代入了，这些事情没少干吧？”

这人愤怒的指着任飞扬，“你——真是岂有此理，太过分了！”

“滚吧！”任飞扬直接摆了摆手，“看到你这种货就影响食欲。”

任飞扬一边说着，一边夹起一块肉放入口中。

“唔，我媳妇打得饭菜就是可口，不错！”

任飞扬的这番言行还真是刺痛了不少人。

“不吃了，看到某些人就倒胃口。”

“就是，我宁愿去吃泡面，也不愿意和某些人一起吃。”

“依我看啊，某些人就是行业毒瘤，必须尽早清除！”

听到这话，任飞扬直接对着那人说道，“不好意思，这话我原封不动的还给你，拿走不谢！”

看到那些人餐盘中没吃完的食物，任飞扬叹口气说道。

“还他么的狗屁行业精英呢，吃自助餐的基本礼仪都不知道，狗屁的精英。”

对面的洪千梦实在是受不了任飞扬的这张嘴了。

“少说两句吧，这也就是现实世界，要是武侠世界，我估计你都被秒成渣了。”

聂千行点了点头，“你这个拉仇恨的水平跟爽文男主角有的一拼，希望你真的有主角的这个光环，要不然我敢肯定接下来你的日子绝对会寸步难行。”

任飞扬这货把行业内的实权人物得罪了一个遍，在聂千行看来这是看不到哪怕是一点的生机。

“放心吧，就这些货，我只想用我三十米的大砍刀指着他们来一句，你们一起上吧！”

看到任飞扬开始嘚瑟，慕容飘雪直接一块肉砸过去，“吃你的饭吧，还三十米的大砍刀，你咋不上天呢。”

一听慕容飘雪这话，任飞扬瞬间来电了，“妞，‘你咋不上天’这句话我申请了版权的，请付费后使用。”

“你俩够了吧，我们在吃饭，不需要你们的狗粮——”

洪千梦终于是体会到了什么叫做撒狗粮。

聂千行看着任飞扬是一脸的羡慕，“任总，你们继续，这狗粮——真香！！”

“没收你们钱就偷着乐吧，还嫌弃，洪总你这样的单身狗，是体会不到这种快乐的。”

这话直接让洪千梦炸毛了。

“任飞扬，你去死吧！”

洪千梦怒视着任飞扬。

一看洪千梦发飙了，任飞扬秒怂，只得讪讪低头吃饭。

“好了，梦梦别生气，他这人就这样，你跟他生什么气嘛！”

老婆大人立马出来打圆场。

听到慕容飘雪的话，洪千梦这才结束了对任飞扬的怒视。

“阿雪，吃完饭咱们直接走了，我跟叶司长都说了。”

任飞扬转换话题。

“下午的峰会我们不参加了？”

慕容飘雪问道，洪千梦和聂千行也看过来。

“不参加了，留给他们发挥吧，我在这里只能是成为他们的靶子，倒不是怕了这些人，只是觉得没必要在这里跟他们浪费时间，我更喜欢拿作品砸人的感觉。”

“任飞扬，你这人嫌狗憎的性格真得好好改改，太能拉仇恨了。”

洪千梦发出了一句忠告。

“改不了，要我和这些人同流合污，我还不如做一个人嫌狗憎的人呢。我又不是钞票豆，做不到人人都喜欢。”

任飞扬自嘲一句，显然是不准备接受洪千梦的忠告。

“要我说你这样其实挺好的，想怼谁就怼谁，人嘛，就应该这样活得潇洒一些，不像我们，瞻前顾后，活得战战兢兢的，如同行尸走肉一般。”

聂千行是真的羡慕任飞扬可以大杀四方。

“聂总，其实这个你还真不用羡慕，你自己就可以做到的，有时候做事情真没必要考虑那么多，撸起袖子加油干就完事！”

任飞扬刚才得到了叶司长的承诺，现在是雄心万丈，也不是场合不对，他都想高歌一曲。

出了威斯汀酒店，慕容飘雪给妹妹去了电话，询问他们的位置。

然后两人直接上车直奔苏轻柔的公司。

苏轻柔办公室。

朵朵苦着一张小脸，“干妈，你这里好无聊啊。”

苏轻柔一脸的无语，“我就不信你妈妈的办公室会有什么好玩的。”

听到苏轻柔提到她妈妈，朵朵又伤感了，“哎，爸爸妈妈一起去玩，都不带朵朵，朵朵不开心，一点都不开心。”

一旁的鹏鹏有些不耐烦的说道，“任朵朵，你能不能不要碎碎念，知不知道这样很烦人。”

朵朵一听哥哥的话，顿时来劲了，“哼，就烦你，臭哥哥，烦死你！”

鹏鹏抬头说道，“任朵朵，有没有人告诉你，你这样很欠打。”

朵朵小脸一昂，“那你来打我呀，小心我告诉爸爸，爸爸收拾你！”

鹏鹏听到这话，瞬间无语了。

看着两个小家伙互掐，苏轻柔倒是省事了。

“朵朵呀，听说打小报告的都不是好孩子。”

苏轻柔装出一副苦口婆心的样子。

“才不是，朵朵才不会打下报告呢，不信你问我哥哥。”

朵朵立马辩解道。

正在这时候任飞扬和慕容飘雪推门而入。

“对啊，我们家朵朵可不会打小报告的。”

任飞扬直接蹲下，张开双臂，朵朵直接飞奔过来。

结果小丫头搂着任飞扬脖子的第一句话就破功了，“爸爸，哥哥说我欠打，还要打我——”

鹏鹏小脸上满是无奈，“任朵朵，你看看你现在在干什么。”

“额——”小丫头瞬间觉得有些不好意思了，“哥哥，不好意思，朵朵错了。”

“走吧，我们去听你妈妈录制歌曲，爸爸亲自给妈妈写的哦！”

任飞扬抱着朵朵说道。

“好啊，好啊，朵朵好期待妈妈唱歌呢。”

朵朵欢快的拍着小手掌。

鹏鹏则是走过来拉着慕容飘雪的手。

“什么歌，我也去听听。”

苏轻柔一听是任飞扬给慕容飘雪写的歌，顿时也有了兴趣。

要知道到目前为止，任飞扬的歌曲基本上就是精品的代名词。

现在网络上甚至流传有“听歌只听任飞扬”的说法。

----------------------------------------

第329章 大型撒狗粮现场

第329章 大型撒狗粮现场

说道唱歌，慕容飘雪以前只在KTV唱过。

到录音棚录制原创歌曲，这绝对是第一次。

不过这首歌那天晚上任飞扬唱过一遍，慕容飘雪最近时不时就哼唱几句。

说起来也算是有感觉的。

乐队那边把伴奏做好，慕容飘雪坐在了录制话筒前。

任飞扬抱着朵朵在旁边坐着。

“好，来了，准备好，现在开始录制，音乐走起！”

前奏响起，慕容飘雪没来由有些紧张，看了一眼任飞扬这边。

任飞伸手做了一个ok的手势。

朵朵也挥舞着小拳头喊道“麻麻加油！”

前奏结束，慕容飘雪的声音传出来。

“背靠着背坐在地毯上”

“听听音乐，聊聊愿望”

“你希望我越来越温柔”

“我希望你放我在心上”

“你说想送我个浪漫的梦想”

“谢谢你带我找到天堂”

“哪怕用一辈子才能完成”

“只要我讲你就记住不忘。”

“……”

苏轻柔听到前两句歌词瞬间被甜蜜到了。

“天啦，这歌太甜蜜了，甜腻了！”

苏轻柔惊呼，看向任飞扬的眼神中更是异彩连连。

这人写歌的水平也是太厉害了吧。

“爸爸，麻麻唱得好好听呀！”

朵朵也是听得入神了，由衷的赞叹到。

任飞扬一边听着，一边记录下需要调整的地方。

很快第一遍就唱完。

“哇，麻麻好棒，唱得好好听——”

朵朵这时候疯狂的被老妈打call，一点不含糊。

“是吧，我就说我还是有唱歌的天赋的，要不然朵朵和鹏鹏的天赋是遗传谁的呢？”

慕容飘雪瞬间有些飘了。

“阿雪，咱们不待这么骄傲的哈，要知道虚心使人进步，骄傲使人落后。朵朵和鹏鹏唱歌的天赋遗传的谁的，你心里没点数吗？”

苏轻柔刚才已经被歌曲甜到了，这会儿可不想在吃狗粮，所以直接给慕容飘雪泼冷水。

“任飞扬，你说说我唱得怎么样，是不是可以一遍过了？”

一看闺蜜那边没得到夸赞，慕容飘雪马上转向自己的老公。

“额——”任飞扬觉得慕容飘雪明显有些自信过头了，“我们还是来说说你刚才在录制过程中存在的问题吧。”

任飞扬直接用行动给出了答案。

慕容飘雪一听，瞬间哑火了，“好吧，看来可以提升的地方还很多。”

鹏鹏总是在关键时刻补刀，“老妈，你不要怕失败，总会成功过的，老爹的要求是有那么一点点高啦。”

两个小家伙都被任飞扬折磨过，所以知道老爹对自己的作品有着近乎苛刻的要求。

接下来的一整个下午，任飞扬和慕容飘雪以及两个小家伙都在录音棚里面录制歌曲。

中间慕容飘絮来打了个照面，之后走人了。

时间一转眼到了五点钟。

“爸爸，麻麻好了没有啊，朵朵饿了啊。”

朵朵在一旁早已经焉了。

“再等等，一会儿爸爸亲自下厨，给我闺女做好吃的。”

任飞扬一边安慰朵朵，一边继续给慕容飘雪说改进意见。

“任朵朵，你小姨中午是没有给你吃中午饭么，你哥哥都没有喊，就你饿死鬼投胎。”

慕容飘雪现在正在兴头上，可没有惯着自己闺女。

经过一下午的折腾，让慕容飘雪惊奇的发现了一个新的领域。

这个领域竟然还有她都搞不定的事情。

“哎，我和哥哥当初录制歌曲都没这么久，麻麻你好笨啊。”

小丫头嘀嘀咕咕的说道。

“朵朵，鹏鹏，走！去干妈办公室，干妈给你们拿零食吃。”

朵朵瞬间弹起来，“耶！干妈万岁，干妈最好了！”

鹏鹏也是直接站起来走到苏轻柔身边。

没管他们，任飞扬这边给慕容飘雪最后说了一遍。

“好了，咱们再来一遍，争取这一次过了。那个师傅，麻烦放一下伴奏！”

这一次慕容飘雪终于是找到了状态。

音乐结束。

“啪啪啪——”

任飞扬拍起了手掌，“很不错，恭喜你的处女作算是录制完成了，晚上可以现在世外桃源上预告一下，明天上午正式发布。”

慕容飘雪尝尝的舒了一口气，“总算是结束了，任飞扬你好残忍。我现在有些同情你们公司那些小姑娘了，被你折腾哭的不少吧？”

“媳妇，这你还真是小看他们了。”任飞扬说道，“从专业度上来说，他们的专业性比你高好几个档次，很多东西都是一点就通，比如这首歌让天妃来唱，最多一个小时就能录制好。”

慕容飘雪瞬间察觉到了自己和专业选手之间的差距。

“你们那个培训班的课表有吗？发给我一份，我也在找个时间去听听课，进修一下，省得被朵朵嫌弃了。”

不过慕容飘雪也不是轻易认输的人。

她现在将唱歌当成一个爱好来培养，偶尔让任飞扬写几首歌唱唱。

大多数时候还是她的霸道总裁。

当然整个华夏能这么玩的人也不是很多。

“走吧，回头我让人发给你一份。接上两个小家伙，回家做饭了。”

任飞扬轻车熟路的拉上慕容飘雪的小手。

两人跟录音棚的师傅打招呼后直奔苏轻柔办公室。

“干妈，朵朵吃了你的零食，晚上邀请你去我们家吃饭呀，我爸爸亲自下厨哦。”

朵朵呆萌呆萌的说道。

“这不好吧。”

苏轻柔有些意动，但是又觉得有点不好意思。

“没事，反正干妈你就一个人，多一双筷子的事情，大不了以后我爸爸公司的人过来你给打个折就好了呀。”

朵朵小眼睛闪着智慧的光芒。

听到这话，苏轻柔瞬间被打败了。

“一顿饭，换一个打折，闺女，你这也太会做生意了，这肯定是遗传你老娘的基因没错了。”

任飞扬的声音传来。

苏轻柔的办公室本来就没有关门，所以任飞扬两人直接手拉着手进来了。

苏轻柔瞬间发现了这个情况，“你俩现在整天都是这样秀的吗？”

任飞扬直接拽着慕容飘雪的手在苏轻柔面前晃了晃，“我们领证了，合法夫妻，有问题吗？”

“没人说你们不合法，可怜了朵朵和鹏鹏，整天吃你们的狗粮。”

苏轻柔嘴上是这样说，其实内心非常的羡慕。

“走啰，儿子，闺女，咱们下班回家了！”

任飞扬招呼着朵朵和鹏鹏，两个小家伙是立马行动起来。

“轻柔，你公司没事的话一起呗，反正你是一个人，回家都不好做饭了。”

慕容飘雪对苏轻柔发出邀请。

“麻麻，干妈不会做饭，她都是吃泡面的呀，好可怜的。”

朵朵来了个神补刀。

“走吧，走吧，一个人确实懒得做饭，跟着去蹭一顿也好。”

苏轻柔也不矫情，直接答应下来。

“爸爸，走啰，咱们去超市大采购——”

朵朵挥舞着小拳头，每天下午的超市采购已经是保留项目了。

----------------------------------------

第330章 慕容飘雪蹭热度

第330章 慕容飘雪蹭热度

回到家里。

依然是任飞扬当主厨，不过这一次是慕容飘絮打下手。

慕容飘雪一到家就开始忙活起来。

首先是在自己的世外桃源账号上发布消息。

“孩子他爸量身定制，本人的第一首歌明日上架，欢迎大家试听，歌曲中尽显小女人想要的浪漫，画面感十足哦！”

《最浪漫的事》是姚若龙作词，李正帆作曲，由地球上的歌手赵咏华演唱的歌曲。

《最浪漫的事》是一首精致、温柔的情歌。

前奏是慵懒、温暖的弦乐与钢琴，随意而轻松，像午后的阳光一样令人舒服、散漫。

“背靠背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放在我心上。

你说想送我一个浪漫的梦想，谢谢我带你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘。”

音乐创作人用一幅很实在的几乎每个小女人都这样去想象的画面把听者带入他和赵咏华一起营造的“浪漫前提”里。

原来，浪漫并非是一件很困难的事，它就近在我们眼前，弥漫在我们周围。

只要用心体会，随时都可以得到浪漫的情趣。

浪漫也并不是有钱或有闲阶级奢侈品，浪漫也无需跋山涉水历尽沧桑才能找到，在每一个心情的角落，在每一个有风或无风的黄昏与夜晚，人们都可以拥有浪漫的一刻。

歌曲向高潮发展时，加入了木吉他的清朗的伴奏：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的微笑，留到以后坐着轮椅慢慢聊；

我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。”

这里有意思的是“慢慢聊”的旋律和节奏，真的如轮椅一样的“慢 - 慢 - 聊”；依然是暖暖的温馨与诗意，依然是几乎任何人都可以实现的梦想与现实。

发完自己这边不过瘾，慕容飘雪还将朵朵和鹏鹏的账号也都登录上，然后转发了自己的那一条信息。

“麻麻，你又蹭朵朵的热度，不应该给点流量费吗?”

朵朵小嘴一撅，明显是有些不满意老娘这种强行蹭热度的做法。

鹏鹏也是一副敢怒不敢言的面容，看着老娘也是一脸的无奈。

“老娘，我和任朵朵发布第一首歌的时候，都没有你这么夸张。”

慕容飘雪懒得管两个小家伙，又对着苏轻柔说道，“赶紧的，转发起来，帮我宣传一下，怎么说也是我的出道歌曲，必须得听个响才行。”

完了又给洛天妃打过去电话，“天妃，我的新歌明天发布，世外桃源上转发一下，帮我宣传一下。”

说完也不等洛天妃回复就直接挂断电话。

接着又拿起钻进厨房，“赶紧的，任飞扬，小妹，你们的桃源号登录上，帮我转发点赞，再怎么说也是我的第一首歌呢，怎么着不能比朵朵和鹏鹏差太远吧。”

慕容飘絮一脸无语，“姐，你怎么还和朵朵，鹏鹏比呢，咱们能有点出息吗？你看看我心态多好，哪像你这样搞得全世界都知道了。”

任飞扬直接侧过身，“电话在兜里，自动登录的，你自己去弄吧，关注我的艺人不少，你可以@他们，让他们也都帮忙推广一下。”

对于慕容飘雪的这种推广模式，任飞扬是很赞同的，毕竟他打造世外桃源粉丝之家就是为了达到这种效果。

最终的目的是将数千万的粉丝锁定在自己的流量圈里面。

慕容飘雪的一番操作，她要发布歌曲的消息很快传开了。

“真的假的，朵朵他妈要发布第一首歌了，依然是任飞扬亲自出手打造，这是要打造最强的明星家族阵容的节奏啊，不过对于任飞扬的新歌，确实挺期待的。”

“期待鹏鹏他妈的出道歌曲，任飞扬出品必属精品，况且这一次发歌的还是任飞扬的老婆，作为一个宠妻狂魔，显然这首歌的质量不会差。”

“期待，期待！明天必定第一时间试听，下载支持，只要是任飞扬的作品，都加入分组中，真是百听不厌，连粤语歌曲都非常的优秀。”

“……”

很快更多的人将消息转发到了其他的自媒体平台，如头条，知乎，微博等等。

短短一个小时时间，慕容飘雪发新歌的消息竟然奇迹般的登上了热搜。

要知道慕容飘雪可是从来没有发布过作品的新人。

当然大家之所以这么卖力的推荐，很大原因是因为慕容飘雪身后的众多流量大咖加持。

任飞扬，朵朵，鹏鹏，慕容飘絮，洛天妃，欧阳菲菲等等，这些都是粉丝五百万级别以上的流量大咖。

在这些人的加持下，慕容飘雪竟然就凭着朋友圈的一个推广，就直接上了热搜。

这让业内的不少人都是直呼恐怖。

聂千行看着网络上有关慕容飘雪发布歌曲的新闻，震惊之余也是有些苦涩。

“任飞扬啊任飞扬，你果然是赌对了，你的口碑打出来，现在基本上就是出手就有无数人追捧，随手就可以造星了。”

在聂千行看来，任飞扬此举明显是在向华语乐坛宣誓自己的主权。

看看如今的寰宇在线音乐各大榜单，不管是长期的还是短期的，排名靠前的位置基本上被任飞扬的歌曲给垄断了。

而且只要是任飞扬的歌曲，下载量都非常的惊人。

八月份还有三天才结束，可是朵朵和鹏鹏的两个版本的《死性不改》下载量已经达到了恐怖的530万之多，有人做过统计，就这两首歌的下载量，直接超过月榜排名51-100的歌曲的下载量的总和。

时间能够证明一切。

想想上半个月，三星娱乐和杰尼斯事务所拼尽全力想保住榜首的位置。

也就是这两家公司最后被任飞扬给收拾了，要不然不知道会填多少钱进来。

再看看排行榜上其他的歌曲，下载量也都是非常喜人。

就连港岛的那十首粤语歌曲同样是获得了超过百万的下载量。

这个数据就非常恐怖了。

非任飞扬的歌曲，排在第一名的，单月下载量也就是堪堪达到60万。

这个数据放在任飞扬出现之前，还算是一个不错的成绩，可是放在现在，已经被秒成渣了。

此时这些数据就在聂千行手中握着，这是聂千行下午开小差的时候叫人统计的。

因为叶思航在峰会上多次反复强调文娱行业要聚焦好的作品。

显然叶思航接受了任飞扬的建议，接下来的政策估计都会向这个方向倾斜。

当时聂千行就很好奇，任飞扬一直都在强调好的作品可以破除一切，可是到底能到哪个程度，聂千行没有个概念。

----------------------------------------

第331章 抨击四小花旦

第331章 抨击四小花旦

可是看着手中这些仓促统计出来的数据，聂千行心中有数了。

他以每首歌1500万的高价买回来的歌曲，当时董事会不少人反对，可是如今这个下载量，仅仅是一个月的销量就已经超过一千五百万。

估计下个月就能够拿回成本，以后都是躺着赚钱了。

他们这边是付出了巨大的成本的，但是即便是这样，都还有的赚。

想想任飞扬自己公司，歌曲都是自己原创的，基本上不会花费太多的成本。

这简直是一门一本万利的生意啊。

“好作品，这就是好作品的市场号召力。”

想到这里，聂千行暗自下了一个决心。

有人追捧，肯定就有人死命往下踩。

而且踩的人都还是业内的大咖。

夏天航在自己的微博上针对慕容飘雪发歌这个话题发言。

“呵呵，还真是可笑，任飞扬现在这么狂了吗，这得多狂妄自大，才认为自己随便写首歌，随便找个人唱就能在娱乐圈捞钱，说资本吃相难看，要我说你任飞扬的吃相也未必有多好看吧。”

然后是徐高峰也针对这个话题发表了自己的看法，“有意思，任飞扬自己在娱乐圈捞钱，五岁的儿子和女儿在娱乐圈捞钱，现在就连他老婆也进来捞钱了，谁说的娱乐圈钱不好捞，这不是捞的很顺手吗？”

接着不少流量小生也都是纷纷出来发言，字里行间都是冷嘲热讽。

不过这些人其实大多数都羡慕，因为其实他们自己也知道，没有代表作是一件很尴尬的事情。

可是偏偏这些咖位很高的人又拉不下脸去找任飞扬写歌。

眼睁睁看着任飞扬的歌曲一首又一首的爆炸。

“阿雪，完了，你引起公愤了，我刚刚粗略数了一下，至少已经有近五十位所谓的流量艺人发声了。”

刚刚吃完饭，苏轻柔准备坐一下再走，于是便刷起了手机。

“那些人都说了些什么？”

说句实话，现在这个动静，连慕容飘雪都觉得有些不可思议。

这才几个月啊，任飞扬的口碑就到了这个地步。

她是真的没有想到，自己这周围的流量已经恐怖到这种程度了。

“能说什么，吃不到葡萄，就说葡萄酸呗！”

苏轻柔对这些所谓的流量艺人同样是没有什么好印象。

主要是这些人自己毫无底线捞钱的同时，竟然还有脸评价别人，真不知道是谁给了他们勇气。

“那就甭搭理这些人，反正我又不是这个圈子里面的人，偶尔进去玩玩而已，我自己都没当真，他们都是当真了。”

慕容飘雪一脸的无所谓，显然是真没把这些人放在心上。

“很明显嘛，这些人都是冲着我来的，你没看到最先发布消息的是徐高峰和夏天航这两人，他们就是两个圈子的代理人。”

任飞扬也在关注着网络上的情况，显然他是看得比较清楚的。

“他们这两个圈子里面聚集着数百家公司，旗下的艺人更是成千上万，现在当然不想看着我们这样靠着实力赚钱。”

任飞扬说到这里，顿了一下，接着说道，“因为我们靠着实力赚钱，他们靠着流量割韭菜的时代就要结束了，我最近看了看排行榜，听众已经用他们的实际行动做出了回答，我们的歌曲几乎是完胜。”

“对对对，说到这里，我看到有人统计了，说是朵朵和鹏鹏的《死性不改》加起来下载量过千万，排行榜上51-100名这五十首歌的下载量加起来还没有这么多。”

慕容飘絮也加入讨论，她接着说道 ，“可以说，如今我们这些优秀的作品出来以后，流量歌手的生存空间直接被压缩了。”

朵朵这时候凑到任飞扬身边，“爸爸，朵朵和哥哥的歌曲第一了，是不是可以赚好多钱钱呀！”

小丫头瞬间化身小财迷，眼中都是软妹币的符号。

“是可以赚好多的钱钱啊，可是那是爸爸公司赚的，我只能给你分成，我想了一下，就给你一百吧。”

任飞扬煞有介事的说道。

“一百？”朵朵表情无比夸张，“爸爸，你太过分了，朵朵明明赚了好多好多万，你就给我一百，这是瞧不起谁呢，麻麻给我的零花钱都是好多万。”

“那你妈是土豪，可是你爸不是啊，你爸就是个穷人。”

任飞扬继续逗着小丫头。

“可是爸爸，你再穷也不能拿了朵朵和哥哥的血汗钱呀，唱歌好辛苦的啦。”

小丫头眼见搞不定自己老爹，又跑向老妈那边。

“麻麻，爸爸要私吞朵朵的血汗钱，你管不管你老公——”

慕容飘雪看着撒娇的小朵朵，顿时觉得挺有趣的。

“那也是你爸爸，你自己去跟他讲理呗，我记得你以前跟我讲理不是一套一套的嘛，拿去对付你爹去。”

小朵朵在老妈这里再次吃瘪，最后挪到鹏鹏身边，“哥哥，爸爸要私吞我们的血汗钱的，快点想办法呀。”

这边任飞扬看着网络上那些个攻击的信息。

“呵呵，你们说这些人没事就喜欢搞这些，什么四小花旦，四大流量小生，有这个时间多打磨作品不行吗？”

任飞扬看这狗屁的四小花旦还一个个跳得厉害。

“姐夫，你可别小看了这些人，随便拎出来一个片酬都是几千万上亿的，真正的有钱人，惹不起的。”

很明显慕容飘絮对这些人也不感冒，这些都是资本的工具人。

“就这么一帮人，整天在网络上搞风搞雨的，结果仔细一看，没有一个有叫得上名字的代表作。连作品都没有，这算是个什么鬼。”

任飞扬真是看不上这些人，此时看到这些人一个个跳得欢实，任飞扬还真是有点兴致和他们隔空交手一番。

于是任飞扬直接@了四小花旦的四人。

“我任飞扬是没什么了不起的，可是也总比你们这些出道多年，连代表作都没有人的工具人好吧。我出道三个月时间，发布的歌曲总下载量超过一亿人次。我弱弱的问一句，你们四人这些年加起来一共有这么多吗？”

任飞扬的反击瞬间激活了不少潜水员。

“我去，不愧是我飞扬哥，出手直接就是七寸，说到作品，飞扬哥一个人已经秒杀整个华语乐坛了，更别说这四只花瓶了，这样比太欺负人了。”

“飞扬哥，你明显是过分了啊，人家是明星，又不是歌手和演员，当然不需要代表作了，他们的目的就是捞钱，当好工具人就行了，什么唱功，演技这些都不重要，因为自然有脑残粉买单。”

“飞扬哥，永远的神，就该狠狠的怼这些流量明星，要不然一个个都快要不知道自己姓什么了，狗屁不懂也可以站出来指点江山，谁给的他们勇气，尴尬不尴尬啊。”

“……”

当然很快的，四小花旦的脑残粉立马展开了反击。

----------------------------------------

第332章 脑残粉的抵制

第332章 脑残粉的抵制

所谓的四小花旦，分别是大腕娱乐张晓欣、东胜未来的左如心，和颂传媒的蒋婉淑以及龙韬娱乐的陆子美。

这四家公司分布也很有意思，大腕娱乐和龙韬娱乐属于京圈，东胜未来与和颂传媒属于渔圈。

白天任飞扬在会场直接朝着流量明星发飙，这个消息肯定是很快就会传遍整个业内。

虽然以前任飞扬也对流量明星不感冒，可那都是小范围内说说。

这一次在行业峰会上说出来，等于是彻底的撕下了流量明星的遮羞布。

本来任飞扬的作品就在业内产生了很大的冲击作用，现在有这样的一个机会，这些人肯定是不遗余力的进行攻击的。

本来指挥网络水军控评，操控评分，攻击对手这些就是他们的拿手好戏。

网络舆论大战，说到底他们还真是没怕过谁。

任飞扬一回应，张晓欣四人虽然远隔千里，但脸上都不约而同的浮现出了一抹阴谋得逞的笑容。

京城西郊青天一品。

这是京城有数的高档别墅区。

里面的别墅动则就是上亿。

据说楼王的价值更是超过二十个亿。

张晓欣的别墅就在这个小区。

出道四年的张晓欣，在无数资源的堆积下，终于有了如今的地位。

当然哪怕就是这样，这里面的别墅也不是她能够买得起的。

正如任飞扬说的那样，其实他们拿到的高价片酬，大部分都是一倒手回到了背后投资商的手中。

不过这没关系，张晓欣有一个有钱的干爹，这才是她安身立命最大的本钱。

而这栋别墅也是她干爹给她买下的。

此时已经九点过了，不过张晓欣的别墅依然灯火通明。

大腕娱乐老板郑元周，张晓欣的经纪人吴敏都还在这里。

郑元周看着眼前一身丝绸睡衣的张晓欣，眼中闪过的是一抹无奈。

别人都说店大可以欺客，可是谁又能知道客大同样可以欺啊。

张晓欣虽然现在虽然明面上还是属于他们大腕娱乐，可是大腕娱乐对其是没有多少约束力的。

“小欣，你可要想清楚，任飞扬这个人不好对付，我虽然理解你想借着任飞扬的热度为你的新作品造势，可是一旦翻车，你这么多年的努力就毁了。”

郑元周知道这是张晓欣干爹的意思，他没法改变。

可是作为一手捧红张晓欣的人，他还是不希望后者就这样栽了。

毕竟张晓欣资源这么好，多磨练一下，自己再努力努力，演技唱功这些都是可以起来的。

想想港岛如今的某位天王，出道开始不也是饱受质疑吗，人家后来不也通过努力证明了自己。

此时的张晓欣满脑子都是干爹最自己的承诺，哪还管得了其他的。

她直接摆了摆手，制止了还要继续劝她的郑元周，“郑总，我已经决定了，他任飞扬在峰会上抨击是流量明星扰乱了行业生态，这事必须要有人站出来反击他……”

“可为什么必须要是你，现在整个娱乐圈中充斥着流量明星，其他人……”

郑元周还想继续规劝。

“不只是我，左如心，蒋婉淑，陆子美都动了，而且我估计明天会有更多的流量明星加入进来，不给他任飞扬一些颜色瞧瞧，他还真是不知道如今的影视圈谁说了算。”

张晓欣其实最痛恨的就是别人说她是流量明星，没有唱功和演技。

可是偏偏这两样任飞扬都占了，这简直是不可饶恕。

“可是这样一来，你就彻底的站在了任飞扬的对立面，之前找任飞扬定制歌曲的计划就搁浅了。”

“不会，等任飞扬见识到了资本的强大之后，也许到时候会更好谈。”

张晓欣已经下定决心，她转头对着身边的经纪人吴敏说道，“敏姐，让你那边的人行动吧，将舆论导向电视剧的比拼上来，我就不信他任飞扬一个新手，能够拍出什么好作品。”

“接下来的三个月我有多部戏要上映，任飞扬一发布新歌，就拉出来炒作一番。”

“我就是要踩着他上位，我看看他能把我怎么着。”

想到这里，张晓欣都为自己的这个想法而喝彩。

虽然不想承认，可是不得不说，任飞扬之前的一番操作之后，他周围的流量确实已经可以和京圈，渔圈两大流量池相抗衡。

甚至某种意义上来说，任飞扬周围的流量圈购买力更强大，素质更高，黏性更强，这主要是建立在他作品实力够硬的基础上的。

这一点张晓欣非常佩服，也是她努力希望能够达到的。

流量明星虽然表面上光鲜亮丽，但是熟悉内行的人都知道，这是金融资本与互联网和娱乐圈深度绑定的结果。

所谓的流量明星不过是三者捞金的工具人。

而他们的公众形象实际上都是苦心打造出来的人设。

这个人设毕竟不是不是她们真实的自己，一旦这个人设崩塌，她们现在拥有的一切都会瞬间消失。

这种恐惧可以说无时无刻不再折磨着每一个流量明星。

他们赚的那些个钱很大部分也是花在了这个人设的维护上。

这晚上不仅仅是张晓欣做出了这样的决定。

其他的三位也同样做出了这样的决定。

于是在某些人刻意的引导下，四小花旦的粉丝开始在微博，头条，知乎上围攻任飞扬。

“靠，这是什么鬼，不过是写了几首破歌，就敢评判我们家爱豆了，吃屎去吧你，之前还觉得你的歌不错，可没想到你是这样的人，以后在听一首你的歌算我输。”

“滚远点，我们家爱豆那么多作品，谁敢说她没有代表作，看我不削死他！”

“以后再也不听这个任飞扬的歌了，让他知道得罪我们家爱豆就是得罪了上千万的粉丝。”

“全网抵制任飞扬，有没有一起的，这个人太嚣张了，根本不把其他人放在眼中。”

“……”

短短的两个小时，任飞扬的那条转发的微博下面评论超过万条，不过大部分都是攻击谩骂他的。

任飞扬这边反应稍微慢了半拍，没想到微博直接被人攻陷了。

不过那又怎么样呢，这只是任飞扬抛出去的一个鱼饵而已。

真正的好戏还是在后面呢。

不管口水仗怎么打，最后归根结底还是作品的较量。

任飞扬会用实力告诉他们，什么是好的演技，什么是电视剧该有的样子。

任飞扬不知道的是，他虽然没有动作，可是世外桃源上一场反击正在悄然的酝酿着。

----------------------------------------

第333章 最惨开机仪式

第333章 最惨开机仪式

两江影视城。

也许今天真是一个黄道吉日。

这边竟然同时有六家酒店在举行电视剧的开机仪式。

开机的作品竟然达到了恐怖的十三部之多。

听到这个消息，任飞扬有些不解的问身边的林深，陈俊楠等几位导演。

“不是说如今的电视剧行业正在经历寒冬吗？

怎么一点都没觉得，寒冬时都可以一天可以开机十三部作品，这还仅仅是在这一个影视城。

那繁荣期岂不是一天成百上千部？”

林深已经嗅到了这里面一丝不同寻常的味道，“任总，我之前听到一些风声，这些人恐怕是冲着咱们来的，某些人就是希望造成观众选择上的混乱。

如果我所料不差，这只是一个开始，后面估计针对我们的地方还多着呢，弄不好到时候买盒饭人家都能给你使绊子。”

陈俊楠也是一脸凝重，“是啊，现在这种行情下，一天扎堆十三部作品开机，这绝对是不正常的，而且还故意将开机仪式挪到两江影视城，这是有人在给我们摆下马威呢！”

陈俊楠是资深导演了，这里面的行道他再清楚不过，而且他得到的消息比林深更多。

“岂止是盒饭，道具，服装，场地，群演，短工等等，各方面都已经展开了较量，有人已经放言，要让我们的电视剧无限期的拍下去，永远都别想杀青。”

听到这话，不少人脸上都浮现出愤怒的神情。

从此时开始，大家都知道，他们即将要面临的是一场硬仗。

任飞扬左右看了看，发现士气竟然有些低落，这可不行。

这正要干仗呢，自己这边士气都没了，这仗怎么打。

“都干什么呢，没看小说吗，这些跳得再厉害，他们也就混个反派，别忘了我们才是主角，难道你们就不想用作品狠狠的打他们的脸？”

听到任飞扬这话，不少人的眼中果然是发射出一抹亮光。

“任总，这是生活，不是小说，不过想想，确实挺期待打这些人的脸的。”

林深也明白任飞扬这是在给大家打气。

“走吧，还是去迎接一下咱们的开机仪式嘉宾。”

此时慕容飘雪已经在酒店门口了。

旁边还有一位经理模样的人在给她汇报什么。

任飞扬远远地看见慕容飘雪面带怒色。

于是跟林深等人打个招呼，直接走了过去。

“怎么了，干嘛发这么大的火，今天这种场合可不太适合发火。”

慕容飘雪一看是任飞扬，脸上的怒容稍解。

“我也不想，可是你看看我们开机仪式马上开始了，可是他现在告诉我们之前邀请的嘉宾都被其他剧组截胡了，而且是刚刚才得到消息，真是气死我了。”

任飞扬一听就明白是怎么回事了。

“我当是什么大不了的事情呢，最多就是那两个华夏电视剧行业的领导不来了嘛，影响不了我们的开机仪式。”

任飞扬的话让负责这个事情的经理松了一口气，这位任总明显更好说话一些，“任总，不只是两位行业协会的领导不来了，还有几家技术单位的也不来了。”

任飞扬直接摆了摆手，一股不容置疑的气势从全身升腾而起，“别说就是几个人不来，就是外面的人一个不来，我今天照样开机，不过是些小小手段罢了，除了恶心人，没什么大用处。”

正在这时，傲雪走过来说道，“任总，文娱行业发展司的叶司长来了，车子马上就到酒店了。”

任飞扬一听，顿时高兴了，“哈哈，我说什么来着，那两个没来的领导等着肠子都悔青吧，一个好好的机会让他们给浪费了。”

慕容飘雪也是瞬间笑了，“是啊，叶司长一人足以抵得上今天其他剧组邀请的所有嘉宾了，马上去安排好其他工作，再出乱子你就自己去财务领钱走人吧。”

这位经理如蒙大赦，“是是是，谢谢总裁，谢谢任总，我去忙了！”

任飞扬看着这位经理的背影说道，“阿雪，其实他也是挺无辜的，摆明了这就是别人故意搞我们，这事你怪不到他头上。”

慕容飘雪不置可否，“我知道啊，可是适当的敲打是不可缺少的。”

听到慕容飘雪这样说，任飞扬也不再说话，这是两人不同的驾驭属下的风格。

无所谓好不好，适合自己的公司才是最重要的。

大腕娱乐的郑元周也在这边举行开机仪式。

也不知道是有意还是无意，郑元周的新剧也是一部武侠剧，同样是武侠小说改编的。

剧名《江湖儿女情》，女主是公司的当红花旦张晓欣。

男主则是壹心娱乐的沈如龙，也是当红的流量小生，虽然没有位列四大流量小生，但咖位其实都是差不多的。

此时郑元周正在和徐高峰聊着天。

“郑总，将开机仪式挪到今天甚至是到渝城来，是针对任飞扬的吧？”

徐高峰脸上带着若有若无的笑容，老家伙的目光更多的在郑元周身边的张晓欣身上流转。

不等郑元周说话，他身边的张晓欣抢先搭话，“对，我们就是要针对任飞扬，谁叫他看不起我的，我们又不靠他吃饭，凭什么这样说我们。”

张晓欣早已经注意到徐高峰那满是色欲的眼神，不过她不在乎，甚至还有些享受这种目光。

拜倒在石榴裙下的人多了，不过除了她干爹，还没有一个人比得上眼前的徐高峰。

徐高峰点了点头，“任飞扬看不起流量明星也不是一天两天了，从他出道开始，就一直在各种场合发表抨击流量明星的言论，只不过这一次是在影视业发展高峰论坛上让更多人听到了。”

张晓欣一听顿时感觉有戏，继续说道，“听说任飞扬这一次同时两部电视剧开机，我到要看看他到底有没有点真料。”

徐高峰没在搭理明显是在帮任飞扬拉仇恨的张晓欣，而是转头对着郑元周说道，“我听说你们几家公司的联手对任飞扬进行了封堵？”

郑元周看一眼身边的张晓欣，明显对对方的抢话很不高兴。

眼见徐高峰再次问他，这才答道，“是的，不少人都觉得任飞扬进入电视圈也许不是一件好事，所以有人想要将他挡在外面。”

至于具体是谁，郑元周没说，他相信即使不说，徐高峰也会知道。

“说说看，今天这个开机仪式都做了些什么工作，我倒是对这个挺感兴趣的。”

徐高峰其实不用他们说，也能猜到这些人的手段。

“我知道，我知道——”一旁的张晓欣再次强行插入，“我们将任飞扬那边邀请的领导全都截胡了，以及其他的几家技术公司原本参加的人员，也被各家剧组截胡。

如果不出意外，此时任飞扬的开机仪式现场，除了自己公司的人及合作的演员，再没有其他人，他们这估计会是史上最惨的开机仪式了，呵呵呵——”

----------------------------------------

第334章 大型反转现场

第334章 大型反转现场

“哦~~~”徐高峰眉毛上挑，“那这么说这会儿任飞扬应该正在跳脚骂娘呢，那倒是挺不错的，可惜不能亲自到场奚落他几句，可惜了！”

徐高峰脸上惋惜的表情真不是装的，好不容易有个机会看到任飞扬出丑。

“这会儿才刚刚开始呢，后面有的是机会，徐总就等着看好戏吧，有他任飞扬哭的时候。”

张晓欣明显知道不少后面的布局，一不小心就有些得意忘形了。

这时候郑元周公司的一名经理急匆匆的走过来，在郑元周的耳边说了一句，然后转身离开。

郑元周听到这话，顿时脸色变了。

张晓欣和徐高峰两人都察觉到了郑元周的这种变化。

“怎么了，郑总，出什么事了？”

张晓欣抢先问道，这个女人似乎是特喜欢刷存在感。

郑元周看了眼徐高峰，然后说道，“刚刚得到消息，叶司长去任飞扬那边了……”

其他的都不用郑元周再多说，他们的一切小动作都落空了。

而且在这位信任的司长面前，这些人都留下了很不好的印象。

张晓欣听了这话，脸色很难看。

反倒是徐高峰表现得还比较平静。

和任飞扬交手多次，他已经习惯这种变数。

另一个开机仪式现场。

聂千行也得到了消息，他很平静的说了一句，“呵呵，不愧是任飞扬，今天这样的场合，叶司长一人可抵千军万马。”

对于某些人的小动作，聂千行自然是知道的，甚至他们的蓝山娱乐都有份参与。

当然，并不是聂千行这边安排的。

再看看自己这边，来的人不少，可是谁又能知道，在这些笑脸的背后，藏着多少肮脏的交易呢。

一想到这里，聂千行突然对这个开机仪式没有多少兴趣了。

洪千梦也在这里，同样的，他们集团旗下也有两部作品开机，一部武侠，一部都市剧。

“洪总，刚刚得到消息，文娱行业发展司司长去了任飞扬的开机仪式，估计某些人的布局要落空了。”

洪千梦的秘书走过来附在她耳边说道。

“呵呵，早就料到了。”洪千梦冷笑道，“要不然为何叶司长昨天会议结束后选择多逗留一天，说是在了解渝城文娱行业的发展，这话估计就是骗骗三岁小孩子，说不定任飞扬昨天中午就已经邀请了。”

“那我们要不要做些什么？”

秘书多问了一句。

“不用，我还是希望在作品上多下些功夫，接下来我这边会重点盯着作品这边的进度，这可是一场大考。”

洪千梦此时已然是充满了斗志。

作为一个年轻人，而且还是一个有些傲气的年轻人，洪千梦有着自己的骄傲。

就算是要和任飞扬争个高下，她也是希望能够在正大光明的情况打败任飞扬。

随着时间的推移，不少人都得到了这个消息。

于是其他几个开机仪式的现场氛围逐渐变得有些说不清道不明。

有人听到消息后是懊悔，有人是没来由的心慌，还有人是无所谓。

反正小动作大家都有份，法不责众的心理，大部分人最多也就是有些遗憾，没看到任飞扬的笑话。

任飞扬这边，叶司长一下车，任飞扬就迎了上去。

“叶司长，感谢感谢，你这日理万机的，还能来我的开机仪式看看，小子不胜惶恐。”

任飞扬是真的没有想到这时候叶思航过来给他站台。

同时也感受到了自己肩上的担子似乎是又重了几分。

“听说你是两部电视剧的开机仪式一起搞，我正好在渝城，就过来看看，给你们加油鼓劲。”

叶思航握着任飞扬的手说道。

旁边那些原本是被安排过来等着看笑话的娱乐记者瞬间捕捉到了这样的画面。

想来晚点的文章肯定是有的写了。

随后任飞扬和叶思航等一干人走向开机仪式现场。

会场里面与会人员基本上都到场了。

两部戏的主要演员，摄制组工作人员，其他后勤工作人员，以及麒麟传媒，飞雪影视制作公司的员工，这些很大一部分都是来充场子的。

演员A，“听说了吗，另外几个剧组背后搞小动作，将这边的嘉宾都截胡了。”

演员B，“真的假的，这也太下作了吧，电视剧不是还没有开拍吗，怎么小动作就开始了。”

演员C，“是真的，我有朋友在某个剧组，他看到了本该出现在这边的某位领导。”

演员B，“我去，那岂不是这边的开机仪式就成了自娱自乐，没有一个外人？”

演员A，“八成是，就看这边的任总能不能创造奇迹了。”

演员C，“我倒是挺为任总感到气愤的，这一次任总选的人都是实力派，算是给了我们这些人莫大的机会，那些人真是太恶心了。”

演员B，“快看，任总他们进来了，咦，任总身边的那位大佬是谁，感觉有些熟悉。”

演员A，“你是傻了吧，那是文娱行业发展司的司长，新上任的，没想到任总将这尊大佛请过来了，那些受邀了没过来的人肠子都该悔青了。”

演员C，“哇咔咔，任总威武，这一计响亮的耳光打得漂亮啊。相比他们那些剧组请些小喽啰，没想到任总直接来了个王炸。

之前不少人都担心这两部戏过审的问题，毕竟咱们这位任总确实得罪了不少人。这下我一点不担心这个问题了，有这么一位强有力的大佬力挺，我感觉电视剧行业的转机到了。”

演员B，“牛逼啊，任总果然还是那个任总，连这样一位强有力的大佬都能够邀请来，太厉害了。”

接下来就是开机仪式的流程。

因为叶思航身份特殊，任飞扬将叶思航的讲话安排在了开头。

叶思航自然是对剧组，对演员等人一番勉励，希望大家拿出上好的作品。

完了以后，任飞扬被叶思航拉到了一间包厢中，两人谈了半个小时。

但是没有人知道这半个小时谈了什么。

随后任飞扬亲自将叶思航送上了车。

刚刚走进会场，有人过来问道，“任总，之前被截胡的那几位又过来了，怎么安排？”

这些人明显是想来亡羊补牢的，不过任飞扬并不想多搭理这些人。

“该怎么安排就怎么安排吧，对了，问问慕容总裁的意见，她拿主意。”

要是说正经的，任飞扬公司算是合作方，慕容飘雪的工作才是制片方。

也就是任飞扬和慕容飘雪关系特殊，这才有些分不开。

----------------------------------------

第335章 任飞扬的反击：包夜五百

第335章 任飞扬的反击：包夜五百

整个开机仪式持续到晚上。

还准备了自助晚宴，除了任飞扬这边两部戏的主创人员，夏天航，徐高峰，聂千行，洪千梦也带了一些人过来。

很明显这些人是做给那位已经走了的叶司长看的。

此时晚宴已经开始了。

任飞扬端着一杯红酒，在人群中和主创人员打着招呼。

这时候徐高峰带着张晓欣朝着任飞扬走过来，看样子张晓欣这个女人已经搞定了老色鬼徐高峰了。

“任总，两部戏同时开机，祝你在电视剧领域旗开得胜。”

虽然两人关系敌对，可是任飞扬现在明显是叶思航身边的红人，徐高峰还是赔上笑脸。

“徐总过讲了，就是抱着学习心态来的，不怕告诉徐总，我已经做好了血本无归的准备了。”

一旁的张晓欣不怀好意的看了一眼任飞扬，然后给了徐高峰一个眼神。

徐高峰会意，“任总，我来给你们介绍一下，这位是大腕娱乐的当红花旦张晓欣，之前据说来你的剧组面试女主过《射雕英雄传》的女主黄蓉，不过好像是被拒绝了。”

任飞扬举着酒杯对着张晓欣示意，可是没想到张晓欣却伸出了手。

任飞扬一愣， 随即将酒杯换个手，和张晓欣握在一起。

任飞扬本想一触即退，谁知张晓欣直接死死握住他的手，拉高音调说道，“任总，你这么拉着我的手，是对我有什么非分之想吗？我是不会和你上床的，死都不会！！”

张晓欣这样一吼，晚宴会场不少人都是看着任飞扬。

任飞扬顿时尴尬了。

周围不少人看向任飞扬的眼神都变了。

聂千行有些同情的看着任飞扬，“任飞扬啊，你还是这么不小心，被人套路了吧？”

洪千梦直接对着身边的慕容飘雪说道，“我还以为你们家这位会有所不同呢，原来也是看到漂亮女人就走不动路的，这个张晓欣可不是一个好相与的女人，人称蛇蝎美人。”

慕容飘雪虽然心中也不爽，但是她选择相信任飞扬，“那不一定哦，咱们继续往下看就是，我感觉会是一出好戏呢。”

洪千梦无语，“我的大小姐，那是你老公，你这心也是真大，竟然还有兴致看着自己老公和别的女人演戏。”

再看看其他的，不少女明星看向任飞扬的眼神都带着电。

不过也有一部分皱着眉头，显然对这样的任飞扬不喜欢。

察觉到被套路的任飞扬，狠狠的甩开了张晓欣的手，怒视着这个女人。

张晓欣一脸阴谋得逞的笑容。

眼见周围的人都看过来，特别是看到不远处的正看向这边的慕容飘雪。

张晓欣中精光一闪。

她凑近任飞扬的耳边，用只有两个人才能听到的声音说道，“任总，这是给你一个教训，以后不要看不起我们这些流量明星。”

张晓欣一说完，任飞扬突然大声说道，“包夜五百？这么便宜？”

这一下轮到张晓欣尴尬了。

全场的焦点再次戏剧般的转向了张晓欣。

“看看，坏人还需坏人磨，这个张晓欣算是遇到对手了。”

“哈哈，包夜五百，任飞扬任总这一招确实够高。”

“张晓欣这一次算是丢脸丢大了，本以为可以让任飞扬出丑，没想到人家反手就来了个重磅的反击。”

“……”

再看看洪千梦这边。

“噗呲——”

洪千梦直接没控制住，口中刚刚喝进去的一口红酒尽数喷在了地上。

晚礼服上都沾上少许，不过好在洪千梦穿的是一件黑色的晚礼服，倒是看不出来。

“雪姐，你们家这口子的嘴也太损了吧？人家张晓欣好歹也是当红的四小花旦之一，包夜五百，亏他想得出来，我估计张晓欣得郁闷死。”

“你看看，我就说了嘛，好戏都在后面，我慕容飘雪的男人，岂是一般人能够套路的。”

慕容飘雪毫不吝啬自己对任飞扬的夸赞。

“希望这个女人以后涨点教训吧。”

“那肯定是必须长教训，包夜五百这个梗估计绑在张晓欣身上了。”

洪千梦有些幸灾乐祸的看着张晓欣这边。

“任飞扬 ，你简直是个大混蛋——”

张晓欣直接指着任飞扬，怒喝道。

任飞扬冷笑道，“彼此彼此，你也不比我高尚多少。以后找对手之前擦亮眼睛，不是每个人都会惯着你。”

徐高峰的脸色也阴沉下来，“任总，人家毕竟是女孩子，你这样毁人清誉是不是有些过分了。”

这老家伙就是典型的拉偏架，刚才任飞扬出丑的时候，他可是优哉游哉的看着。

一副看热闹不嫌事大的架势。

徐高峰哪怕是披上十层的羊皮，任飞扬也依然能够看出他狼的本性。

“所以这种女人就是你们这种人惯出来的，还他么的女孩子，别侮辱了这个称谓。没有公主命，却一身公主病，总以为全世界都应该围着她转，可是我任飞扬偏偏不惯着她的臭毛病。”

怼了徐高峰一句，任飞扬觉得还不过瘾，再次对着张晓欣说道。

“你不是死都不陪我上床吗？现在我明确的告诉你，你不用死了，就你这包夜五百的，我也看不上。”

这一下是彻底的将张晓欣激怒了。

张晓欣刚想用手中的红酒泼任飞扬，被后者一把抓住，然后慢慢的将红酒倒掉。

“女人还是温柔一点为好，不是谁都会惯着你的臭毛病。”

然后放开张晓欣的手，张晓欣直接将酒杯砸在地上。

“任飞扬，你激怒我了，咱们走着瞧！”

然后张晓欣转身愤然离开，接着徐高峰也指了指任飞扬，一脸阴沉的离开了。

“好了，大家继续，别因为某些个小丑，扰乱了大家的兴致。”

看着两人离开之后，任飞扬仿若没事人一样，继续招呼大家。

这时候洪千梦和慕容飘雪走过来了。

“任总，你这胆子还真是大得没边了，张晓欣你都敢惹，还包夜五百，五百万你能给包夜你就偷着乐吧！”

任飞扬现在有些看不懂洪千梦这个女人了。

你总是和我老婆搅和在一起算是个什么事情，不知道我们两家公司是竞争对手吗。

“那我该怎么办，就顶着一个渣男，色鬼的称谓过活？说不定人家还告我性骚扰，我招谁惹谁了。”

任飞扬耸了耸肩，一脸的无所谓。

只要张晓欣敢把这事情说出去，任飞扬就保证她的包夜五百会人尽皆知。

其实现在张晓欣的包夜五百已经被人传了出去。

“你小心点，这个女人虽然是不足为惧，可是她的干爹可是好惹的，那是一个狠角色。”

张晓欣的干爹那是京圈大名鼎鼎的人物。

“哦，他不好惹，于是就可以疯狂的去惹别人，谁给他惯出来的臭毛病，对上我任飞扬，他要是聪明就最好将这口气咽下去，要是咽不下去，老子非得噎死他不可。”

此时的任飞扬也是发了狠了，一个个的还真是没完没了了。

----------------------------------------

第336章 婚礼现场献唱

第336章 婚礼现场献唱

“不过还是小心点好，这些人都是很久没被人撅过面子了，猛然被打脸，可能会反应过激。”

聂千行凑过来说了一句。

从他的角度出发，他不会选择这样针尖对麦芒，而是徐徐图之。

“放心，我还真是希望他们反应过激呢，这样才好一棍子打死他们。要不然总是这么小打小闹的没意思，我要是出手太狠，人家反而是说我过于心狠手辣了。”

任飞扬现在是有掀翻盘子的愿望，可惜他并没有那个实力。

经历了张晓欣的事情之后，其他人在对上任飞扬的时候都规矩了很多。

不过如夏天航这些人，字里行间的敲打还是少不了的。

对这些话，任飞扬早已经习惯了，只当成是左耳朵进右耳朵出。

周五晚上，任飞扬包下整个唐氏中餐厅。

麒麟文化，轩辕中文网，世外桃源，飞雪影视，葡萄视频还有刚刚成立的盘古动漫所有员工欢聚一堂。

这天晚上从六点过一直吃到晚上十点。

所有的员工都暂时放下了工作的压力，享受了一场美食大餐。

任飞扬两口子的关系也算是第一次公开的给所有员工亮相了。

周六，任飞扬一家去苏轻柔的录音棚忙活了一天，除了苏轻柔谁都不知道他们在干什么。

周天，一家人也没有闲着，慕容飘雪的大学同学结婚。

一家人早早的就到了婚礼现场。

“听说瑶瑶一会儿要唱你才发布的那首《最浪漫的事》，想想那个画面都好感动。”

洛天妃说道。

此时婚礼已经快要开始了，宾客基本上都已经到齐了。

“干妈，瑶瑶阿姨要唱我麻麻的歌吗？”

“对呀，小可爱。”洛天妃刮了刮朵朵的小鼻子。

“坏干妈，不要捏朵朵的鼻子啦，会捏坏的。”

朵朵直接打开了洛天妃的手。

鹏鹏在一旁不露痕迹的补了个刀，“其实我觉得拉长点好看啊。”

朵朵顿时瞪过来，“坏哥哥，你也不是好人。”

正在这时候，《最浪漫的事》前奏响起了。

司仪走上台，“各位亲朋好友，大家中午好，今天我非常荣幸的接受新郎新娘的重托，步入这神圣而庄重的婚礼殿堂为新娘新郎主持婚礼。”

“现在全场已经响起了音乐，幸福之门已经打开，美丽的新娘已经出现在门前。”

林瑶瑶一身白色的婚纱，手中拿着话筒，缓缓走进了拱门。

“背靠着背坐在地毯上”

“听听音乐，聊聊愿望”

“你希望我越来越温柔”

“我希望你放我在心上”

“你说想送我个浪漫的梦想”

“谢谢你带我找到天堂”

“哪怕用一辈子才能完成”

“只要我讲你就记住不忘。”

“……”

伴随着歌声，新郎缓缓出现在了拱门的另一端，深情脉脉的看着一路走过来的新娘。

到歌曲的高潮部分，两人直接合唱。

“我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

一路上收藏点点滴滴的欢笑

留到以后坐着摇椅慢慢聊

我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

直到我们老的哪儿也去不了

你还依然把我当成手心里的宝

……”

洛天妃流泪了，在场的宾客大部分都在抹泪。

这样的画面实在是太过于催泪。

所有人都看着台上这一对幸福的新人，祝福他们永结同心。

“阿雪，没想到你的这首歌用在婚礼现场这么浪漫，简直是太甜蜜了，看着都是满满的幸福感。”

不得不说，婚礼上两位新人合唱一首歌这一段算是整个婚礼的亮点。

即便是两人已经唱完，婚礼已经进入下一个流程，可是依然有不少人在小声的打听着这首歌。

也难怪他们不知道这首歌，因为这首歌才发布，很大一部分都还没听过。

而唐瑶瑶两口子更是连夜换了原先的那首歌，选择了这首。

很快宴会就开始了。

期间不断有人上台献唱歌曲助兴。

任飞扬这一桌除了洛天妃，苏轻柔，陈红棉三人，其他的他都不认识。

相反，认识他们一家的到很多。

此时大家在酒桌上觥筹交错，其实好多人都希望任飞扬上去献唱一首，奈何关系不到位，不好开口。

正好，这时候新郎新娘过来敬酒了。

一番祝福之后，林瑶瑶对着任飞扬和慕容飘雪说道，“阿雪，你和你先生上台给大家来一曲呗。”

“对，任总，现在整个华语乐坛就属你的歌最好听，你给大家来一首，也让我们这些人听听大明星的现场版。”

“对啊，任总，听说你写歌很厉害，要不要现场来一首新歌，就以新人的婚礼为主题。”

“任总，来一个，来一个！”

很快其他桌也打听到了情况，于是也跟着起哄。

“来一个！”

“来一个！”

“来一个！”

“……”

在众人瞩目之下，任飞扬拉着慕容飘雪的手，“要不咱们上台去露一手？”

不等慕容飘雪回答，任飞扬转头对着两位新人说道，“不过先说好了，我们两口子这实属助兴，可不许说我们砸场子。”

林瑶瑶顿时笑靥如花，“放心吧大明星，我们两口子哪敢和你们比，赶紧的，上去嗨起来吧。”

苏轻柔早已经行动起来，“我过去给你们放伴奏，你俩直接上吧。”

一阵优美的前奏响起。

慕容飘雪拿起话筒，“各位来宾，今天是我的大学好友林瑶瑶的大喜日子，在这里，我和我先生献上这一首《知心爱人》，祝福他们夫妻同心，白头偕老！”

“你们知道吗，台上这位美女就是开头那首《最浪漫的事》的原唱，他的先生更是华语乐坛如今最炙手可热的音乐创作人。”

“我去，那这么说，这是大明星啊，真是太幸运了，竟然能够在婚礼现场看到大明星，还有大明星的现场表演。”

“可以啊，这两位新人什么来头，这样的人都能请来。”

“还不止呢，你看看那边那一桌，大明星洛天妃也在，还有其他的一些知名演员。”

“……”

苏轻柔已经回到了宴会桌。

“柔柔，昨天他俩在你那里折腾了一天，就是这事吧？”

洛天妃一副恍然大悟的样子。

“对啊，没想到还真是派上用场了。”

苏轻柔虽然昨天已经听过，但是还是希望听到现场版。

那种只有我一个人知道剧情的爽感，是无法形容的。

“完了完了，一顿好好的宴席，眼看着要变成狗粮了。”

说是这么说，不过洛天妃同样是充满了期待。

毕竟任飞扬出手的歌曲，都没有凡品啊。

----------------------------------------

第337章 亮眼的成绩

第337章 亮眼的成绩

舞台上，慕容飘雪和任飞扬两人四目相对。

慕容飘雪缓缓的将话筒拿起，声音也随之传出来

“让我的爱伴着你”

“直到永远”

“你有没有感觉到”

“我为你担心”

“在相对的视线里才发现”

“什么是缘”

“你是否也在等待”

“有一个知心爱人”

接着就是任飞扬略带着深沉而富有磁性的嗓音。

“把你的情记心里”

“直到永远”

“漫漫长路拥有着”

“不变的心”

“在风起的时候让你感受”

“什么是暖”

“一生之中最难得”

“有一个知心爱人”

任飞扬，“不管是现在”

慕容飘雪，“还是在遥远的未来”

任飞扬&慕容飘雪，“我们彼此都保护好今天的爱，不管风雨再不再来”

慕容飘雪，“从此不再受伤害”

任飞扬，“我的梦不再徘徊”

任飞扬&慕容飘雪，“我们彼此都保护好今天的爱，不管风雨再不再来”

……

此时场下的人再次被这样的场面所感动。

不得不说，开始被新娘和新郎强行喂了一波狗粮。

没想到现在还有更香的狗粮，这一次婚礼注定要火遍全网了。

而婚礼现场的摄影师也是录制下了这珍贵的视频。

这时候林瑶瑶的母亲也在跟亲朋好友炫耀，“看到没，这都是我们家瑶瑶的朋友，大明星呢。”

她这话一出来，果然迎来一桌人羡慕的目光。

“哇，好甜的一首歌，爱了爱了，太喜欢这首歌，简直是以后结婚纪念日的不二选择了。”

“可以啊，飞扬哥就是飞扬哥，酒吧可以发布新歌，现在婚礼现场也可以发布新歌，果然牛逼。”.

“这两天不是那四小花旦还在疯狂的攻击咱们飞扬哥吗，这首歌一出来，估计该熄火了，毕竟真正没作品的是她们啊。”

“……”

任飞扬和慕容飘雪唱完已经回到了座位，林瑶瑶和新郎谢强一脸的激动。

“谢谢你，阿雪，没想到你们还给我们的婚礼专门写了新歌，太感谢了，这场婚礼注定将成为我最美好的回忆。”

林瑶瑶说着，又对着任飞扬说道，“谢谢你，飞扬哥！从今天开始，我就是你的粉丝了。”

任飞扬笑着说，“低调，低调，你老公还在旁边呢，要和谐。”

谢强也立马说道，“飞扬哥，我也是你的粉丝了。”

好吧，这样就好了，免得回家吵架。

等到新郎新娘走了后，洛天妃对着任飞扬竖起了大拇指，“任总，厉害，这样的歌还有吗？”

“有啊，我以后时不时就和我们家阿雪发一首出来，羡慕死你们。”

好吧，任飞扬这家伙抱得美人归，现在越来越飘了。

“我也想唱对唱的歌曲，改天给我也写一首呗！”

洛天妃想着自己好像还没有发布对唱歌曲，这也许是一个新的突破。

“行啊，前提是你得先找到一个好的搭档才行。”

任飞扬倒是并不拒绝公司旗下的艺人，有更多的尝试。

毕竟这都是自己的摇钱树。

当天晚些时候，多个版本的《知心爱人》合唱视频迅速走红网络。

再加上婚礼开头的那一段新娘唱《最浪漫的事》的视频，也在网络上疯传。

这样一来，短短几天时间，慕容飘雪竟然也是奇迹般的火了。

甚至是风头还盖过了很多出道多年的歌手。

无数公司开始认真的研究起慕容飘雪的爆火路径，希望能够完美的复制。

周一的例会。

聂千行在会议上专门将这个事情提出来。

“以前给你们说好的作品可以横扫一切，你们不信，总觉得没有那么神奇，现在你们看看这个慕容飘雪的案例，出道三天，甚至都不能说是出道，两首歌曲，就迅速爆火网络。”

“你们硬是要说慕容飘雪的唱功有多好，这说的过去吗？她这样唱功的人，咱们公司不说找出来一百，八十肯定是有的，毕竟她这最多也就是入门级的唱功。”

“可是人家就是火了啊，而且人气之高，咱们公司没有几人有这样的人气吧？”

创意部总监方华烁这时候说道，“主要还是任飞扬的两首歌够好，特别是《知心爱人》这首歌，我感觉这首歌至少能够火十年，这是现象级的作品了。”

仅仅一个晚上的时间，到今天已经可以听到很多地方都在播放这首歌。

昨天下午任飞扬那边紧急安排了这首歌的上架，上架后下载量更是一度快速飙升。

仅仅是一个晚上的时间，下载量就超过了三十万。

聂千行看向方华烁，“对，方总说到点子上了，就是这样的好作品带动的。这样的作品，换成谁来唱都会火得一塌糊涂。任飞扬一直都认为好的作品可以横扫一切，现在他正在用事实来证明他的观点。

相信随着时间的推移，质疑声会越来越少。可是我们呢，还在迷信老一套，认为推广包装才是最重要的。”

聂千行说到这里，提高了音量。

“可是你们去看看，这两年你们推广包装出来多少作品，有一首现在还在传唱吗，有一首下载量过百万吗？”

这话很明显是对着集团的一干顽固派说的。

“聂总，话不能这样说，以前那是市场不好，怪不着我们吧？”

有人站出来质疑了。

“那你告诉我，市场什么时候好，现在吗？我们这个月包装的歌曲数据怎么样，除了我从任飞扬那里买回来的歌曲。有谁来给我说说，经纪人部，市场部……”

经纪人部门的姜雅郡说道，“除了任飞扬创作的歌曲，咱们公司旗下一共发布了二十首歌曲，没有一首歌下载过五十万的。也就是说没有一首精品。”

“过五十万就是精品？”聂千行有些惊诧精品的标准竟然如此低，“姜总，我不管别的公司怎么规定的，以后我们公司，下载量低于一百万的都不能叫做精品，我聂千行丢不起那个人。”

这时候方华烁再次说道，“据说，麒麟文化内部划分精品歌曲的标准是下载量三个月内到500万，这样的作品才能称为精品。哪怕就这样的下载量，他们都已经有好几首达到精品了。”

“任飞扬他这算是什么，他是要将我们赶尽杀绝吗？”

蓝山娱乐高级副总裁廖洪毅说道。

老家伙显然对任飞扬这种一手拉高听众期待的做法非常不满。

“廖总，你这是什么话，我们自己出不了好作品，也不准别人拿出好作品吗？”

----------------------------------------

第338章 行业的天花板

第338章 行业的天花板

聂千行没想到廖洪毅竟然有这么奇葩的观点。

这国内娱乐行业都是些什么人啊。

比烂还比得理直气壮的，这还真是让人大开眼界了。

廖洪毅被聂千行怼了一句，自己感觉丢了面子，不再说话，主要是他也确实没什么好说的。

“算了，这事情先放一边吧。”

“上周的事情大家都知道了，我想说的是，任飞扬用了三个多月的时间，让华语乐坛开始专注好的作品。

现在他进入电视剧行业了，这会不会又是一场电视剧质量的大革新呢，我觉得可能性很大。

我们公司也同时开机了两部电视剧，这算是同台竞技了，我不希望我们输得太惨……”

“聂总，你这话未免太悲观了吧，任飞扬的作品都还没开拍，你就断定了我们必输，这未免有些过于长他人志气灭自己威风的味道了。

我承认他任飞扬写歌确实有一手，可这不代表他就能够拍好电视剧，这是两个完全不同的领域。”

分管影视剧制作与发行的副总裁聂明峰直接打断了聂千行的话。

论辈分，他还是聂千行的叔叔辈。

“就是，他任飞扬就是有三头六臂，也不是这么玩的吧，难道他还想影视歌三栖通杀？”

与会的两位国家级导演中的一位也是满脸不屑的说道。

作为国宝级的导演，他自然有他的傲气，肯定是不会把任飞扬这样的新人放在眼中。

甚至是陈俊楠，林深，林盛明，钱大康之流，和他都还有很大的差距。

“黄导，任飞扬这个人我们必须得重视起来，要不然肯定是要吃大亏的，这一次咱们两部电视剧，由你们二位主导，我也是希望我们能够压制住任飞扬，但是凡是要想到最坏的结果，要不然我就不会开这个会了。”

黄景明这次便是蓝山娱乐这边《风云再起》的导演，这是一部热门武侠小说，全网点击量过亿。

蓝山娱乐也是寄予厚望，这部戏的投资额更是达到了两个亿。

“聂总放心吧，咱们这部戏邀请的当红流量明星阵容可谓是空前强大，就连很多配角的都是当红的演员，有这些人在，我还真是期待和任飞扬的两部戏打擂台呢。”

黄景明当然有自信，他这部戏邀请的明星阵容已经快要到半个娱乐圈。

几十位当红流量明星的加盟，现在甚至已经开始对外宣称这是流量时代的巅峰之作。

“黄导，这也是我最担心的地方，你请来这么多的流量明星加盟，他们的片酬就超过一个亿了，最后能有多少钱用到拍戏上，拍出来的戏能有几分，这不得不让我担忧。”

这又是走进了那个怪圈，流量明星一多，片酬占比就大了，最后能够用于拍戏的钱自然就少了。

都说是一分钱一分货，不下血本投入，想拍出好的电视剧，谈何容易。

“这个就不劳聂总你费心了，推广宣传的事情你这边来办，至于拍戏的事情还是交给我们吧。”

黄景明在蓝山娱乐基本上属于是超然的存在，聂千行都不敢贸然得罪他。

眼见黄景明这样说，聂千行也不好再多讲。

这些人都是一群被行业惯坏了的人，以往都是躺赢，也许他们还没有发现宿命中的大敌已经出现了。

从任飞扬发布的歌曲来看，聂千行隐隐察觉出任飞扬的这两部戏绝对不简单。

洪千梦那边同样是在早会上强调了作品质量的问题。

现在事实摆在眼前，反驳的声音越来越小。

虽然大家认可了作品质量可以横扫一切的理念，可是好作品从哪里来，又成为一个困扰所有人的问题。

词曲创作人协会。

黄云将一份数据统计报告发到了协会的这些骨干手上。

“诸位同僚，你们手上这一份就是任飞扬已经发布的几十首歌的下载数据，你们都看看吧，不管是他给别人定制的，还是自己公司发布的作品，每一首的下载量都在百万以上。”

说到这里，黄云补充了一句。

“当然最新发布的《知心爱人》现在还没有达到，可是你们也清楚，一个晚上就三十多万的下载量，达到一百万需要几天？一天？两天？我想最多也不过是三天吧。”

听了黄云的话，现场顿时发出了一些小声的议论。

“这任飞扬是真的厉害，每首歌都下载过百万，可怜我还在为五十万的下载量而奋斗。”

“岂止是厉害了，这成绩已经超越大师水平了吧，也就是他发布的作品还不够多，可是这个下载量绝对是一骑绝尘了。”

“也不知道那些听歌的人都是怎么了，任飞扬的作品就真的那么香，我听着也就是那么一回事嘛，没什么大不了的”

“……”

下面开起了小会，黄云也是给他们留足了讨论的时间。

“啪啪啪——”

黄云拍了拍手掌，将注意力再度集中到自己身上来。

“大家看完了这份数据有什么感触没有，谁来给我说说。”

“我——”一个年轻人举手示意，得到允许之后，这人说出了一句让大家都很无语的话，“咱们整个华夏词曲创作协会被任飞扬一个人横扫了，按照这个统计数据，近三个月咱们所有人的作品下载量加起来也没有任飞扬的多。”

这话揭开了一个血淋淋的现实，不少人顿时心中一沉。

其实没人说的话，他们感受还不是太明显，毕竟他们都是直接一锤子买卖，版权直接给卖断了。

后续的盈亏那只是娱乐公司的事情，和他们倒是没有多大的关系。

也许是黄云觉得这还不够震撼，他又甩出一个更加重磅的消息。

“我还要告诉大家的是，任飞扬这些歌曲的收益早已经刷新了我们的认知。定制歌曲买断版权的，价格都在千万级；非版权买断歌曲，基本上都是五五分成甚至是六四分成，我不想多说，你们自己算算任飞扬这几个月赚了多少钱。”

说一千道一万，黄云觉得还是金钱最能够打动人的心。

毕竟任飞扬出现前，他们卖出去的歌曲，最多也就是百万级别的，那都是一年难出一两首。

可是任飞扬出现后，百万级人家都不屑于去做，至少千万级才接单了。

这给了在场的这些人一个似乎永远都够不着的上限。

也让这些人看到了这个行业最顶级的玩家的玩法。

“所以别再整天抱怨玩音乐赚不到钱，没前途什么的，有那个时间还不如学学任飞扬啊，打磨出一首好作品，没准直接一曲封神。以前很难，但是现在这种难度已经大大降低了。”

----------------------------------------

第339章 力求完美的复制经典

第339章 力求完美的复制经典

黄云是看着任飞扬大把赚钱真的眼红，偏偏自己这个词曲创作协会，一大帮子人被一个人压得抬不起头来，说出来都是屈辱。

其实还有一个更棘手的问题，华夏音乐协会的筹备已经到了最后阶段。

据说相关的领导已经向任飞扬发出了邀请。

一旦任飞扬加入华夏音乐协会，那么他们词曲创作协会将会更加没有存在感。

这也是黄云非常担心的问题。

他这段时间频繁的开会，商讨对策，可是大家似乎始终是提不起兴趣，这让他这个会长真是觉得有心无力。

就比如现在，黄云一个人在上面苦口婆心的说着，下面的不少人依然是一脸的淡漠。

仿佛是行尸走肉一般。

将情况给大家通报以后，黄云看着大家兴致不高，基本上没什么反应，于是也只能是宣布散会。

不过几位协会高层互相之间交换了眼神，留下来准备继续寻找出路。

时间一天天过去。

一转眼就到了九月。

新学期开学了！

实验小学门口。

“朵朵，鹏鹏，快点站好，爸爸给你们拍一张，这可是一个值得纪念的日子。”

朵朵和鹏鹏穿着漂亮的衣服，背着一个空唠唠的小书包。

听到任飞扬的话，两人都是迅速站好。

任飞扬咔咔的照了几张。

“行了，赶紧进学校去吧，今天第一天上学，可别迟到了。”

慕容飘雪在一旁催促道。

“麻麻，你就这么希望我和哥哥被关进学校吗？”

朵朵一脸的不高兴，本来来上学就够不高兴了。

“老妈是嫌弃我们扰乱了他们的二人世界了啊。”

鹏鹏的脸上难得的有了一些其他的表情。

那是一种有些哀怨的表情，仿佛像是一个被爸妈抛弃的孩子。

“行了，行了啊，你们也别在这里演了，赶紧的，该干嘛干嘛去。”

朵朵和鹏鹏一步三回头的走进了学校。

其他不少小学生多少都是有些哭哭啼啼的。

朵朵虽然小眼睛里面噙着泪水，可是小姑娘倔强的没有让眼泪流下来。

那模样看得任飞扬没来由的有些心疼。

“爸爸，你下午要早点来接我哦！”

朵朵最后一次跟任飞扬挥手，叮嘱了一句。

任飞扬刚要回应，被慕容飘雪直接打断，“行了，搞得跟生离死别似的，烦不烦，走了！”

然后也不管任飞扬的态度，直接拽着任飞扬的手就走了。

其实此时的慕容飘雪也是有些不舍的，只是她没有表现得那么明显。

任飞扬和朵朵，鹏鹏的互动，倒是弄得她有些心烦意乱的。

天龙八部剧组。

昨晚上拍完了第一场戏：丐帮副帮主马大元和陈长老刺杀西夏元帅险些被擒，双方展开了一场生死大逃亡。

接下来就是帮主乔峰率人前来救援。

众人撤退，乔峰以一己之力对阵投靠西夏一品堂的四大恶人。

而今天正在拍的就是这一场戏。

任飞扬换上了黄日华版本的那个乔峰的行头，这是他专门让人定做的。

其他的演员也都全部到齐。

“好，各就各位，下面由任总和武术指导给大家讲一遍戏。”

第一副导演是陈俊楠，他负责整个片场的调度。

今天这场戏还是在影视城里面拍的，光是搭建这个场地就花了不少钱。

接下来任飞扬开始按照他脑子里面看了无数遍的剧情讲解起来。

除了特效，任飞扬不想做过多的改动，他想做的就是一比一复制过来就行了。

当然武术指导这边一些他觉得比较出彩的动作，也给加进去了。

一番讲解之后，陈俊楠再次吼道。

“各部门，各就各位，咱们先按照任总和袁指导讲的，走一遍，找找感觉。”

武术指导是也是业内的老人了，姓袁名坤鹏，是华夏最好的武术指导。

只是这些年流量明星对武打动作要求越来越低，这位老爷子一气之下直接宣布隐退了。

这一次是任飞扬先后五次上门拜访，才打动了这位老爷子，将他请出山。

“三二一，天龙八部第二场第一幕开始拍摄！”

丐帮副帮主马大元和陈长老一路轻功疾驰，后面是大批的骑兵追来，两人被追到一处山脚，被团团包围。

西夏高手从马背上冲杀而出，四周全是战马的嘶鸣，大批高手杀向马大元和陈长老。

情况万分危机。

乔峰骑着一匹烈马狂奔而来，远远的从马背上跃起，以轻功藤上高空，两掌打出两排爆炸的效果，成功为马大元和陈长老解围，然后四大恶人中的三位顿时将目标转换成了乔峰。

双方展开一场混战。

西夏大军早有埋伏，山头上乱箭齐发，乔峰身中数箭，不过依然坚持护送着丐帮众人退回关内。

脱离危险之后，乔峰重伤晕倒。

“好，咔——”

接着任飞扬走过来看了一遍效果，让后和袁坤鹏两人开始给大家纠错。

“打斗，打斗一定要力求真实，你们刚刚在干什么，为什么刀枪都没有碰到一起，是怕砍卷刃了吗？”

任飞扬指着刚才那场戏的演员就开始骂起来。

“任总，这都是些真家伙，要是伤到人怎么办，大家是来演戏的，可不是来玩命的。”

有人提出质疑，显然不认同任飞扬这种真的玩法。

“你，就是你，可以找财务结账走人了，我这里要的不是贪生怕死的演员，我给你们比其他片场高一倍的片酬，怕受伤，那请去其他剧组。”

“走就走，这样不把演员当人看的剧组，不待也罢，有没有一起的。”

这人往身后一看，结果尴尬了，没有一个跟着他走。

等这人走了以后，任飞扬指着不远处的救护车，“看到了吗，受伤了，那边有救护车，医药费剧组全部报销，我希望在接下来的拍摄过程中，所有人都打起十二分精神。”

“因为你如果走神，不是你把别人砍了，那就有可能是别人把你砍了，要出人命的，为此我专门为整个剧组的人买了保险，我不希望你们用上这份意外险。”

听到任飞扬这样说，刚才还无比轻松的片场，顿时变得有些凝重了。

“好，我们继续讲戏，马副帮主和陈长老身上的伤可以再增加一些，这样能够显得情况更加危急。”

“化妆师呢，听到没有，吱个声——”

“任总，我在这里，我听到了，您说，我记着。”

----------------------------------------

第340章 接小朵朵放学

第340章 接小朵朵放学

这时候饰演马大元的演员说道，“我觉得伤主要是在前胸和后背这两处，可以多加几道，尤其是斜着的刀伤，血肉翻开的那种，可以来上一道。”

陈长老也站出来说道，“我觉得可以加一掌将我打到吐血的情节，毕竟是被围攻，挡得了前面挡不到后面。”

这一番商量之后，袁坤鹏就开始在旁边给设计武打动作。

任飞扬则是继续看着刚才拍的，继续和陈俊楠沟通，“我觉得乔峰出场这里的狂奔过来的时候，地上灰尘不够高，要知道他是过来救命啊，而且乔峰本就是一个重情义的汉子。”

陈俊楠点了点头，“下一场我让人重点注意一下这里。”

“还有，乔峰中了两支箭，这个地方一定要处理好，尤其是喝酒的时候，这里是展现乔峰人格魅力的地方。”

经过任飞扬的一番讲解，陈俊楠还真是对任飞扬有些刮目相看了。

开拍之前，他对任飞扬当总导演是有些不爽的，可是两场戏拍下来，他不得不承认，有人天生就是干这行的。

看看任飞扬这独到的眼光，很多地方自己都没有想到，而任飞扬的画面感把控得非常好。

接下来拍摄中，可谓是险象环生，数次刀枪差点酿成事故。

这主要是任飞扬追求场面的真实感。

任飞扬这样要求没错，可是请来的群演不干了，他们是来赚钱的，真不是来玩命的。

矛盾终于在一位群演手被划了一道口子之后，集中爆发。

“操蛋，老子不干了，哪有这样拍戏的，走了！”

“走了！这哪里是拍戏，这是玩命啊。”

“走了，我也不干了，我还想多活几天呢，那么多个剧组，没必要在这里冒险。”

“……”

短短几分钟，十多位群演全都走了。

“任总，你看这个怎么办呢，没有群演了，这可如何是好？”

陈俊楠走过来看着任飞扬，虽然陈俊楠赞同任飞扬的做法，可是拍戏进度他也不得不考虑。

“要不咱们把要求稍微降低点，这个难度真不是一般人能做到的啊。”

任飞扬想了想，“简单，那就找不一般的人，华夏十几亿人，我还不信了，还缺人。”

“傲雪，青龙安排过来负责外围的有多少人？”

“算上安保和搬东西打杂的后勤人员，三十多个吧。”

“行，你通知这些人集合，我这边马上和袁指导开始筛选群演，多大点事，半个小时搞定了。”

陈俊楠在一旁忍不住竖起了大拇指，“任总，高，实在是高，用退伍军人来当群演，你这是开创性的想法了。”

接着任飞扬将袁坤鹏叫过来，两人合计了一下这个事情。

没想到袁坤鹏同样是举双手赞同。

一方面是退伍军人本身就有一定的功底，教起来很容易。

另一个就是军人能吃苦，做很多倒地动作，可以做到一丝不苟。

很快傲雪和朱雀两人就完成了队伍的集合。

不少剧组的人都看过来，不知道任飞扬这是闹哪一出。

任飞扬走到队列前，高声说道，“各位都是退伍军人，能吃苦，也不怕辛苦，现在我这里有一个活，想给你们，我需要十五名群众演员，每人每天五百元，愿意参演的出列。不愿意参加的就算了，毕竟每个人有每个人的想法。”

军人，哪怕是退伍军人，也有着自己的一份傲骨。

任飞扬不想强迫谁，所以他先让这些人自愿报名。

“报告！”

“讲！”

“老板，我们如果不参演，会不会影响我们现在的工作？”

“不会，我说了这是一份额外的工作，你们现在参演，不仅安保公司那边的工资照常领，这边剧组每天五百元的工资也会发放。”

“这是好事，老板，算我一个！”

“算我一个！”

“算我一个！”

很快，除了少数几人没有兴趣之外，有二十人报名。

“袁指导，多了五个人，你看看要不要再选择一下？”

任飞扬询问身边的袁坤鹏，其实他的意思全部留下，反正这个地方够宽，多五个人完全摆得下。

袁坤鹏一眼看穿了任飞扬，“多五个就多五个吧，让他们过来，我们来合一下场子。”

一番折腾下，总算是拍完了这一场戏。

最后查看效果的时候，任飞扬激动了，这就是他要的效果。

甚至此时他都忍不住想要给这个片子配上音，那效果肯定是炸裂了。

想到自己每次都能够带着BGM出场，任飞扬没来由的就有些激动。

“不错，这个效果真是非常不错了，加上一些特效，想必到时候绝对炸裂了。”

连一向非常严苛的袁坤鹏都对这场戏赞叹不已。

与此同时，另一个剧组，《射雕英雄传》那边也在紧张的拍摄中。

因为那边还不到任飞扬这位主角出场，所以现在他只是每次拍完过去看看效果，再给一些指导意见就行。

此时两部戏都还在影视城这边拍。

任飞扬基本上就是两边跑，两边都要兼顾。

到晚上他还要在家将背景音乐做出来。

背景音乐任飞扬也不打算换了，《天龙八部》全部采用黄日华版本的背景音乐，《射雕英雄传》则是全程采用张智霖，朱茵版本的。

这两个版本的足够优秀，任飞扬相信已经足够打动观众了。

而且任飞扬还发现这个世界的这些电视剧，基本上不注重背景音乐的搭配，即使有的也是胡乱拼凑几首，根本起不到效果，反而是让人觉得有些尴尬。

像那些都市偶像剧，古装偶像剧，玄幻剧，基本上都没有背景音乐。

想想也是，本来用在作品上的钱就少，还有谁愿意花心思去配音乐呢。

一整天就在拍戏中度过。

下午五点，任飞扬和慕容飘雪准时出现在实验小学门口。

今天是闺女和儿子上小学的第一天，任飞扬不洗碗给小家伙留下什么遗憾。

“爸爸，朵朵好想你啊。”

远远的朵朵直接飞奔过来，任飞扬也是配合的蹲下，一把将闺女抱起来。

反倒是鹏鹏一路晃悠晃悠的走过来，拉着慕容飘雪的手朝着车子走去。

“今天在学校感觉怎么样呀？”

任飞扬笑着问道。

“还不错呀，好多同学都知道我唱歌呢，还有杜晓曦现在是我同桌呢。”

朵朵小脸上满是笑容，显然小丫头还是很爱学习的。

“还有呀，爸爸，我们今天发课本了，崭新的课本呀。”

小丫头扭头看到自己哥哥，然后再次说道，“哥哥去帮老师发了课本，朵朵没敢去……”

----------------------------------------

第341章 直播拍剧现场

第341章 直播拍剧现场

小丫头说到这里还是有些惋惜的，显然有些恨自己胆小了。

鹏鹏一脸傲娇的说道，“发个课本算什么，你怎么不说我还当上班长了呢。”

“那朵朵还是学习委员呢，朵朵不也没说吗？”

朵朵立马反驳道。

“学习委员怎么了，还不是归我管——”

鹏鹏一脸你在我掌控中的表情。

“哼，哥哥你的学习归我管，我是学习委员，管学习！”

朵朵争辩道，小脸上有些倔强。

“自己学习都不好，还管我，先管好你自己吧，我肯定是班上第一名的，你这个管学习的最多第二名。”

任飞扬在一旁听着，有些惊讶了。

“合着你们兄妹就直接把这个班给管了？你们的班干部是老师指定的还是竞选的？”

“当然是竞选的呀，朵朵还上台拉了选票呢！”

朵朵小脸一昂，满是骄傲，显然这一会对自己的勇气很是满意。

“那说说你是怎么拉票的？”

任飞扬还真是脑补不出来一群五六岁的孩子如何拉选票的。

朵朵倒是一脸的理所当然，“我就说了我唱歌好听，还有两首代表作，然后大家都选我了，哥哥都是跟着我学的呢。”

好吧，任飞扬秒懂了，在其他同学都还互不认识的情况下，两个小家伙倒是占了不少便宜。

两首歌往那里一摆，人家自然知道他们两人是谁了。

接下来的投票倒是显得没什么大不了了。

这就跟任飞扬当初大一竞选班长一样，不过是多跑了两个宿舍，刷了个脸，就成功选上了。

有时候就这么简单。

“你们两个一个是班长，一个是学习委员，那以后学习可要跟上了，到时候被人超过，可就丢脸了。”

慕容飘雪适时地敲打一下两个小家伙，她看的出来，两个小家伙有些飘啊。

再加上任飞扬这个宠孩子没有上线的老爹，这可不是什么好苗头。

“麻麻放心吧，朵朵会努力的。”

小丫头说话间还有些挑衅的看着旁边的哥哥。

显然是已经将哥哥当成最大的竞争对手了。

张晓欣今天同样是拍了一天的戏。

和任飞扬这边不同的是，他们剧组效率奇高，一天拍了足足五集。

“可算是拍完了，累死我了。”

张晓欣躺在酒店的大床上，拍着大腿说道。

“敏姐，任飞扬那边有什么动静吗？”

“这个还真有，据说任飞扬剧组那边是真刀真枪的在干，今天群演全都跑光了，不少人都在吐槽，任飞扬不是在拍戏，而是在玩命。”

说到这个事，吴敏瞬间就有了聊天的兴致。

“呵呵，才第一天就把所有的群演都吓走了，我看看他这个剧怎么拍下去。”

张晓欣一脸的冷笑，显然任飞扬越是不顺，她就越发的高兴。

“看看吧，我们都还没有动手呢，他任飞扬自己倒是自废武功了。”

“要我说啊，这人根本就不知道如何拍戏，听说找的一帮演员都是些早已经过气的演员，名气基本上可以说没有，真不知道这样的一群人演出来的电视剧，谁会看。”

吴敏也是一脸的不解，当今这个流量当道的时代，没有几个流量明星，她都难以想象观众到时候看什么。

“没人看不是更好，等他任飞扬血亏几次，自然就老实了，他就会知道还是唱歌赚钱好，其他领域不是他该进来的。”

张晓欣的脸上依然是挂着嘲讽的笑容。

“也是哈，这样的天才总是需要经历磨难才能成长的，只是这学费未免交的有些太高了。”

吴敏唏嘘道。

“哦，对了，我听说任飞扬还将他拍戏的过程在他的世外桃源上全程直播了，你可以去看看录播。听说围观的人还不少。”

吴敏想到了今天听到的另一个消息，她自己白天拍戏的时候，就躲在一旁偷偷的看任飞扬那边的直播呢。

当然她更多的是看热闹。

不过张晓欣一听到这个，顿时来了兴趣，于是迅速登录自己的桃源号。

看起了任飞扬白天拍戏的录播。

当然张晓欣除了看直播，更喜欢看的是上面网友的弹幕。

“咦，这是在干什么，好像是拍电视剧？”

“《天龙八部》拍摄现场了解一下，敢这么将拍摄过程晒出来的，已经赢了一半。”

“原来电视剧是这样拍出来的啊。”

“我去，这些群众演员也太不敬业了，我感觉导演要发飙。”

“任飞扬是总导演，飞扬哥好样的，期待飞扬哥给我们带来精彩的作品。”

“果然，飞扬哥发飙了，还好只走了一个群演，随便找个人都能顶上。”

“……”

张晓欣一直看着，竟然破天荒的当成了电视剧来看，而且还没有快进。

当看到所有的群众演员都离开的时候，张晓欣心中说不出的畅快。

“哈哈，让你装，把演员不当个人看，这下人家不陪你玩了，看你怎么办。”

此时弹幕也大幅度增加。

“话说飞扬哥这要求是不是真有些高了，演个戏而已，犯不着真刀真枪的干吧，不安全啊。”

“救护车都等着呢，我感觉这样拍出来的电视剧绝对好看，好想看到成品。”

“拍摄过程不就已经看到成品了吗，@楼上，你还想要看什么成品。”

“这算是什么，后期特效，配音，有的还要加上背景音乐，别忘了总导演是飞扬哥，最擅长制作音乐了，我有些期待这部戏的背景音乐以及主题曲了。”

“……”

看着这些弹幕，张晓欣骂道，“有病吧，这些人，一个弹幕发那么长干什么，刷屏吗？”

继续看了一会儿，张晓欣抬头，“敏姐，你说真要是任飞扬这样拍，一部戏下来要多花多少钱？”

吴敏想了想，“不好说，我觉得至少比我们这边的剧组多花一倍甚至是两倍的钱，这是最起码的。”

“奥，要多花这么多钱，这不是在烧钱吗？”

张晓欣倒不是痛惜任飞扬的钱，而是想着要是把这些钱给你自己就好了。

“对啊，你们这边拍戏，哪怕是上映以后收视率不好，亏损也是可控的，毕竟真正的投入就那么点，可是如果像任飞扬这样玩真格的，亏了就是真的亏了。”

吴敏想到了她刚刚入行时候的玩法，跟任飞扬这样的相差不大。

她是亲眼见证了不少导演和投资人血本无归的。

----------------------------------------

第342章 投资太少了

第342章 投资太少了

也就是亏得次数多了，后来资本学乖了，才有了现在这样的通过高片酬将大部分投资收回来，留下一少部分去撬动一个不那么难看的营收就行了。

“这任飞扬真是一个愣头青啊，胆子大不怕亏，这么一部戏下来，他至少得写十首歌才最能赚回来吧。”

张晓欣又想到任飞扬那些大卖的歌曲，真是有些羡慕得眼红。

她自己出道四年到现在，也没有一首代表作，这是她心中的痛处。

“敏姐，你帮我盯着任飞扬，什么时候他缺钱的时候，咱们看看能不能趁火打劫。”

张晓欣不缺钱，或者说是她背后的人不缺钱。

可是现在让她拉下脸去找任飞扬，她办不到，毕竟任飞扬那天晚上的包夜五百是深深的刺痛了她。

这个梗目前已经在圈子里面传开了，成为她张晓欣的耻辱。

不少人都笑话她是偷鸡不成蚀把米，丢人丢到家了。

君悦会。

诸葛青云，沈青山，萧少坤，韩峰以及聂千行又聚到了一起。

“可惜任飞扬不能经常出来，那就是个妻管严啊。”

韩峰有些遗憾的说道，这帮家伙每次聚到一起，必然先编排一番任飞扬。

“还是个女儿奴，你们是没看到，那家伙对他的宝贝儿子和女儿，那是真的好到让人羡慕。”

聂千行算是见识过的，这一点其他的几位都没有经历过。

“你们今天看任飞扬的直播了吗，就是他拍戏的那个，我上午在群里发链接，你们都他么的没人理我。”

萧少坤说这话的时候脸上就写着两个字，“俺不爽”。

“都在看直播呢，谁有时间看群，别说我之前心中还打鼓呢，现在看到拍摄现场，心中有数了，这样拍出来的电视剧要是都没有人看，我把电视砸了。”

韩峰瞥了一眼傻逼一样的萧少坤，说道。

“操蛋，我告诉你，韩峰，你他么的再用那种看傻子一样的眼神看着我，小心老子弄你。”

萧少坤瞬间炸毛了。

眼看两人要掐起来，其他人都是满脸戏谑的看着两人，就等着两人打起来呢。

结果两人一看其他人的表情，瞬间熄火，“我去，你们看猴戏呢。”

眼见两人打不起来，聂千行说道，“可是现在业界并不是很看好这样的方式，他们觉得投入太大了，一旦翻船，这些钱可就是真的实打实的亏了。”

“我们的昆仑投资占比多少？”

诸葛青云突然问道。

“20%啊，怎么了，你不会现在想要撤资吧，你这不道德，我告诉你。”

沈青山有些警惕的看着诸葛青云。

“开拍前尖峰娱乐已经撤资了，据说任飞扬想都没想就同意了，而且他自己掏腰包把投资填上了，我感觉这家伙是胸有成竹，咱们要是现在退出，可就是真正的和任飞扬绝缘了。”

韩峰也趁机说道，他显然是非常看好这两部戏的。

“都想什么呢，我是觉得我们这一次投资太少了，赚这点钱不过瘾啊。”

诸葛青云现在几乎可以肯定这两部戏绝对大卖。

他不是从一个专业的角度来说的，而是纯粹从一个观众的角度来说的。

他就看看直播，现在都对成片无限期待了。

想来其他看直播的人估计和他一样，都有这样的期待感。

而且还有一个重要的因素，这两部戏里面的背景音乐都是任飞扬亲自打造，这也是一个值得期待的点。

“不过你们还别说，任飞扬这家伙还真是有些想法，我今天都在为他捏了几把汗，感觉他这个直播也就是在看一部悬疑剧了，因为你永远不知道片场下一步会发生什么。”

聂千行说道，他今天也是看了一会直播，其他的录播部分也都是抽时间看完了。

“聂少，你们公司不是也有两部戏开拍嘛，情况怎么样，你觉得任飞扬有没有胜算？”

沈青山饶有兴致的看着聂千行问道。

聂千行摇了摇头，“我不知道，不过我个人感觉任飞扬获胜的可能很大。”

聂千行想了想，又补充了一句。

“我们公司这边剧组是个什么情况，我都不知道，关键是也只有任飞扬搞了这个直播，其他人都没敢搞啊。”

“说到这里，有个消息跟你们分享。”萧少坤笑着说道，“《江湖儿女情》你们知道吧，就是那天晚上晚宴上包夜五百那个女的，张晓欣主演的，据说今天一天拍了五集，这他么哪是拍戏啊，简直是在走过场好吧。”

“你这算什么，我还听说这部戏除了男女主到场了，男二，女三等好些角色都是直接替身，后面直接技术处理就行了。”

沈青山也分享了自己的消息。

这些家伙现在投身娱乐行业，整天都有意无意的打听业内的消息。

然后时不时聚会就当成是谈资。

“我也打听了一下。”诸葛青云说道，“你们说得这些都是常规操作，我都不敢相信，这些人拍电视剧敷衍到这种程度，他么的不亏钱才奇怪了。”

萧少坤看了眼聂千行说道，“这都是聂少的蓝山娱乐和洪千梦的天峰娱乐干的好事，两家公司四部戏，拉走了大量的流量明星，偏偏这些戏都赶到一起了，只能是这样临机处置了。”

聂千行不置可否，这一次他们公司的两部戏投资金额更是达到了惊人的五个亿，这也是大手笔了。

而且洪千梦那边的手笔同样不小。

熟悉情况的人都知道，这些都是奔着任飞扬去的，背后的人是铆足了劲，非要将任飞扬挡在电视圈之外。

“这一次也算是一场大战了，几乎是整个影视圈都行动起来了，可以说任飞扬再一次凭借一己之力，撼动了整个影视圈，如果在这么多人的封锁下，都能够突围成功，那么绝对算是一炮打响了。”

诸葛青云有些期待这场大战的结果了。

其他二代的脸上也是有些跃跃欲试的表情，显然这是他们从来没有经历过的刺激。

“哦，对了，发行渠道方面都没有问题吧，我们的把后勤方面的工作都做好了。”

沈青山多问了一句。

“放心吧，包在我身上，保证办得妥妥的。”

韩峰胸脯拍得啪啪响。

“那就好，我明天准备去片场玩玩，有没有一起的。”

萧少坤已经有些不满足于看直播了，他想到现场去，没准还能捞到点机会玩玩。

“不去，我明天约了人谈事情。”

韩峰摇了摇头。

再看看其他人，也都兴趣不大，看看直播就行了，跑现场去多麻烦。

----------------------------------------

第343章 不要堵枪口

第343章 不要堵枪口

接下来的时间里面，任飞扬开始忙得有些晕头转向。

因为他要同时跑两个片场。

同时还是身兼数职，可谓是真正的劳模。

半个月以后，两部戏所有需要在影视城拍的部分都已经完成。

为了拍完这些镜头，任飞扬也是带着人把国内几大影视城都跑了一个遍。

一开始还有人时不时的跟任飞扬搞点小动作调剂一下。

可是被任飞扬收拾了几次后，一个个都没有了动静。

兴许那些人也是厌烦了，当然也有可能在酝酿着更大的反击。

所有这些任飞扬都无从知晓。

只是偶尔翻看情绪值列表的时候发现，夏天航父子，徐高峰，张晓欣等等一干人都时常念叨着他。

从这些人贡献的情绪值来看，显然对他的恨那是毫不掩饰的。

短暂在渝城休息一天，任飞扬召集所有的主创人员开了一个会。

做了一个情况通报。

“首先要肯定一点，咱们这两部戏，经过近二十天的奋战，拍摄进度都已经过半了，虽然我们的拍摄进度很快，可是质量非常不错。”

任飞扬没有说什么华丽的开场白，而是直接奔着主题去了。

“现在外面各种传言很多，不过大多数都是唱衰我们的，但是我相信，最后我们交出去的作品，一定会狠狠的扇这些人的耳光，这一点我有信心。”

听到任飞扬这话，现场不少人脸上都露出了笑容，显然他们也有这样的自信。

从电视剧开拍到现在，任飞扬已经用自己精湛的演技，娴熟的导演技能征服了整个剧组。

因为他看过原版，甚至现在还可以在系统中观看，所以很多细节都能够一眼看出来。

过了最初的磨合期以后，后面的拍摄进度越来越快。

而且随着剧情的深入，很多人也是完全带入了剧情，甚至某些地方还时不时会有一些经典台词冒出来。

“好了，接下来我向大家通报一下整个的拍摄进度。”

“首先，根据世外桃源的数据统计，从咱们的电视剧开拍到现在，直播观看人次已经超过五亿人次，这里面很大部分会成为我们的忠实观众，因为这部剧是他们看着拍出来的。”

“加上他们的口碑宣传，咱们这两部剧还没有开播，就已经有了不错的人气基础，这是其他的剧组所没有的。”

这是一个好消息，也是任飞扬跟其他剧组玩的一个阳谋。

……

任飞扬首创的直播拍剧现在已经在网络上掀起了一股热潮。

特别是任飞扬的粉丝们，在忍受张晓欣，左如心，蒋婉淑，陆子美四人的粉丝长达半个月的轮番轰炸之后。

他们终于是爆发了。

当然，前面半个月中，他们也不是没有反击，不过每一次的反击都是零星的反击，而且是有预谋的行动。

每一次的反击时机都是选在对方力竭之时，所以他们的反击与其说是反击，倒不如说是赤果果的挑衅。

经过半个月的持续输出之后，四小花旦的粉丝团们，水军们都已经逐渐显得后劲不足。

就在任飞扬他们选择休整的这一天，网络上可是一点都不平静。

无数粉丝先是在世外桃源任飞扬的粉丝之家集合。

“兄弟们，弹药收集差不多了，让我们去攻陷那狗屁的四小花旦的阵地吧。”

有人站出来振臂一呼。

于是应者云集。

“算我一个，攻陷他们，这帮货嚣张了这么久，也是时候给他们一点颜色瞧瞧。”

“对对对，算我一个，怎么着也得帮帮场子。”

“还有我，我也要贡献一份力量。”

“……”

很快就有数万人留言加入这场战斗。

于是在有心人的组织下，这些粉丝先是到了张晓欣的微博下疯狂刷屏。

刷屏内容就一个，“敢不敢跟我们飞扬哥一样直播拍剧？”

如果一个人这样问，估计张晓欣看都不看，可是短时间数万条留言都是这个。

甚至微博那边删评论的速度都跟不上。

从开始到结束，这场攻击行动持续了半个小时，可是他们堆积在张晓欣的微博评论区的留言超过了十万条。

直接把张晓欣的整个微博评论区都攻破了。

并且很快这个事情就上了热搜，这样的灵魂拷问，再一次将张晓欣送上了一个尴尬的位置。

接着张晓欣剧组一天拍五集电视剧的消息不知道被谁散播出来。

网络上更是一片哗然。

“我去，任飞扬这边一天从早到晚不停的拍，一天才拍一集出来，有时候晚上还要加班，真是难以想象一天拍五集是什么速度，莫非是导演不会喊咔？”

“一天五集？敢不敢直播出来让大家看看你们是怎么拍戏的，不会是在走过场吧，可就是走过场，一天拍五集会不会也有些太赶了。”

“活久见了，怪不得以前听说某些电视剧半个月就能拍出来，原来就是这样拍得，一天五集，确实只要半个月就拍出来了。”

“说的是《江湖儿女情》吧，听说这个剧组最牛逼的地方是请了很多替身，拍一场戏全是替身，正主都不露面就把钱赚了，真是牛逼了。”

“……”

不知道是有意还是无意，各个剧组都有不少黑料爆出来。

有了这些黑料的配合，任飞扬的粉丝团越战越勇，一一扫过四小花旦的微博。

然后又去了四大流量小生的微博走了一遭。

总之他们所到之处基本上都是哀鸿片野。

这一番操作下来，全网都知道任飞扬这边两部戏都在直播拍摄。

而且还有不少视频剪辑的片段，在各大网站开始了疯传。

这是任飞扬造势的一种方式，为的就是拉起观众的期待感。

面对任飞扬强大的宣传攻势，不少剧组都有些傻眼了，他们还真是没见过这样的架势。

要知道他们以往拍摄都是全程保密的，甚至是片场花絮都少有人放出来。

可是任飞扬呢，现在整个拍剧过程全程直播，满足了观众们的好奇心的同时，也为自己积累了一大波的观众。

任飞扬这样的操作，直接让业内不少人都有些招架不住。

张晓欣看到网络上的议论，简直是怒不可遏。

“敏姐，马上让我们的水军都行动起来，必须把任飞扬这群粉丝给我压下去，这帮人太嚣张了。”

吴敏同样是被任飞扬粉丝这种强大的战斗力给惊呆了。

她很纳闷到底是怎样的组织能力才能打造这样的一支粉丝军团。

“晓欣，这一次我建议我们还是暂时不要动，这个时候任飞扬的粉丝正好是士气高涨的时候，我们这时候送上去就是堵枪口，不划算。”

----------------------------------------

第344章 革新已经开始

第344章 革新已经开始

吴敏很清楚他们花钱请的那些水军是绝对没有这样的战斗力的。

“难道你要眼睁睁的看着任飞扬的粉丝羞辱我？还有我们这边一天拍五集是谁泄露出去的，一定要将这个人查出来，剧组这边这么多消息都漏出去了，关键还都是负面消息。”

张晓欣的感觉越来越不好，特别是近半个月每天都看任飞扬片场的直播，弄得她现在都迫不及待的想看看任飞扬剧组拍出来的成片了。

这种潜移默化的作用太恐怖了。

张晓欣甚至担心，如果继续这样下去，她寄予厚望的这部《江湖儿女情》凉凉的可能性很大。

作为亲历片场的女主角，她很清楚整个摄制组都是在敷衍了事。

这种态度拍出来的片，几乎可以肯定不是任飞扬的对手，现在整个剧组都在祈祷到时候不要输得太惨就行了。

可是这么多人祈祷，却没有人行动起来，这不得不说是一种讽刺。

当然，懒散太久的人，一时间想要出来干点事，也不是那么容易进入状态的。

“晓欣，到现在你还没有看清楚情况吗，现在整个剧组都是在忙着完成拍摄任务。

没有人关心质量，这在以往肯定没问题，因为大家都这么干。

可是现在任飞扬将标杆立出来了，相信不久的将来，没有演技在演艺圈将会寸步难行。”

吴敏看向张晓欣的眼神中充满了担忧。

眼前的这个女人，真的是除了撒娇卖萌，什么都不会。

要演技没有演技，要唱功没有唱功，偏偏还自我感觉良好，而且还不学习提高自己。

以至于四年来一直都是原地踏步。

虽然接拍了上百部的电视剧和电影，可是一个让观众记住的角色都没有，不得不说这是一种悲哀。

而反观任飞扬呢。

两部电视剧还没有上映，他饰演的两个角色——乔峰和郭靖，就已经深入人心。

两相比较，张晓欣则是比任飞扬更像是新人。

再细观任飞扬的两个剧组，让人印象深刻的角色不在少数。

愚笨憨厚的郭靖，聪明伶俐的黄蓉，黑风双煞——梅超风和陈玄风，杨康，欧阳克，全真七子，江南七怪，东邪西毒，南帝北丐等等，这些人可以说各个人物形象非常饱满，让人印象深刻。

这还只是《射雕英雄传》中的人物形象。

吴敏甚至是连小说都没看，只是每天看看直播，就已经记住了这么多角色。

至于《天龙八部》中的角色则是更加丰富了。

单单男主就有三位，乔峰虚竹段誉。

女主更是每一个都有着自己鲜明的个性，尤其是段氏父子，跟在他们身后的那帮女人更是各有各的特色。

在吴敏看来，任飞扬的厉害之处在于，不仅主角塑造得有血有肉，关键是每一个配角也都是无可挑剔。

这些因素都综合到一起，吴敏发现和张晓欣剧组比来，简直是一个天上一个地下，根本没法比。

不过吴敏的这些话，张晓欣已经听过不知道多少次了，早已经疲劳。

“敏姐，我知道你说的都对，可是我不是没有遇到真正有感觉的剧本嘛，比如要是让我去演黄蓉，我也不会比慕容飘絮差呀，说不定会比她演得更好呢。”

在张晓欣看来，自己之所以演不好，都是剧本的问题，她自己没有任何毛病。

“算了，我也不劝你了，你自己好自为之吧。”

知道张晓欣听不进去自己的劝告，吴敏终于是放弃努力。

夏天航自从成为渔圈资本代言人以来，这是第一次组织聚会。

好在冲着他背后的资本集团，渔圈的这些行业精英们都还算给面子。

基本上受邀的都到了。

这一次的聚会有些类似于圆桌论坛的形式。

各就各位以后，夏天航开始说话了。

“诸位，我得到消息，任飞扬的直播拍剧，观看人次已经超过五亿人次，这是一个多么恐怖的数据，你们知道这意味着什么吗？”

夏天航首先发出一个问题。

“意味着任飞扬的电视剧现在就把新鲜感释放完了，到时候肯定就没有人观看了？”

有人不确定的回应道。

“柳总你这样说，我敢肯定你是没有去看过直播，我想在座的诸位，凡是看过直播的人，都不会有如此可笑的想法。”

夏天航可是丝毫没有给这位柳总留一点面子，甚至是直言他的观点愚蠢而可笑。

柳总明显脸色有些难看，“哦，这里面难道还有什么说法不成，还请夏总帮我解惑。”

这人明显也是一个不认输的主，哪怕是死，也要死个明白。

夏天航收起了脸上的笑容，“好吧，那我就告诉你，实际上我全程观看了任飞扬的直播，现在我甚至更加期待这两部电视剧上映了。”

夏天航这话一出口，在场的不少人都是脸色一变。

任飞扬都已经做到这个地步了，甚至是夏天航这个明确反对任飞扬的人都被征服了。

难道这场仗还没有打就已经输了？

“夏总，你今天找我们来，不仅仅是夸任飞扬这么简单吧？”

有人再次问道。

“当然。”夏天航继续说道，“我只是在提醒你们各位，任飞扬对电视剧行业发起的攻击已经开始了，而且看情况已经取得了第一阶段的胜利。”

“那我们接下来可以做些什么呢？继续搞小动作似乎意义不大了，万一真的激怒了任飞扬，大家都没有好果子吃。别忘了，他可是叶司长面前的红人。”

一家娱乐公司的老总说道。

任飞扬这种直播玩法确实杀了他们一个措手不及。

他们这些人下面的剧组不是没考虑过跟上直播。

可是就他们的那个现场，敷衍程度连自己有时候都看不下去，更别说是直播了。

估计一旦直播，很快就会被口水给淹死了。

“我的意思是，以后是不是话更多的钱在作品上，不要再像以前那么敷衍了，以后都打起十二分的精神来。”

夏天航终于是说出了自己的想法，这个想法他和背后的人沟通过了。

“可是片酬那么高，我们根本没有那么多的资金投入。”

有人立马提出了很现实的问题。

“片酬的问题，我们这边会去沟通，让他们适当降低片酬。”

夏天航说道，其实他的内心知道这事情很难。

“夏总，这太理想化了，现在这么高的片酬，大部分演员都还耍性子，玩替身，要是降了片酬，你确定还有人认真演戏？”

泼冷水的出现了，这人指出了一个很现实的问题。

那就是流量明星大部分都是不能吃苦的少爷小姐，这些人在片场可是恶名远扬。

眼前有着超高的片酬，这些人都还不停地作妖，现在要是把片酬降了，这些人还不直接罢工了。

到时候说不好，一部戏下来估计全是替身了，他们就贡献一张脸了。

----------------------------------------

第345章 养着一帮祖宗

第345章 养着一帮祖宗

夏天航苦笑，其实现在的影视圈拍戏是个什么德行，他也有所耳闻。

某些演员拍戏就差把自己的大别墅搬过去躺着拍了。

拿着高额的片酬，还这么多的幺蛾子。

这要是一旦降低片酬，估计这些人都要集体装病了。

冰冻三尺非一日之寒。

此时看到任飞扬的剧组在认真拍戏，他们想追赶，发现已经有些跟不上了。

“那你们说怎么办，这次的二十多部剧，投资几十亿，就这样打水漂了？”

这也不行，那也不行，夏天航有些恼怒了。

如果任飞扬在这里，他就该高兴了。

搞这个直播，不就是想先扰乱敌人的后方吗？

给他们造成足够的心理压力。

其实大家的都不傻，谁在认真拍戏，谁的戏更好，一眼就能看出来。

只不过是有些时候，嘴硬，不想说出来的而已。

不愿承认别人的优秀，是某些人最后的倔强。

“蓝山娱乐聂总呢，你这边怎么说？”

聂千行虽然迫于身份出席这样的场合，可是他现在基本上不发言，就这么冷冷的看着这帮老家伙前怕狼后怕虎的在这里叫苦。

“我这边已经尽最大的努力提高作品质量，剩下的我准备在宣传上下功夫，电视剧开播前，全国主要城市都做一次巡回的宣传。”

聂千行这边的两位导演可都是国家级导演，再怎么偷工减料，也还是有几分的，只是和任飞扬这边差距到底有多大，他现在没底。

夏天航脸上的怒容稍微缓解了一些，大公司就是不一样，不管现在情况如何严峻，始终都有自己的一套应对策略。

他再看向聂千行旁边的洪千梦。

在满座都是一帮五十岁开外的老头老太太的时候，聂千行和洪千梦两个年轻人就显得有些扎眼了。

可是不来还不行，不尊重行业前辈。

于是两人自然而然的每次都是坐在角落里，只要不被点名，这是绝对不开口的。

洪千梦是那种好胜心非常强的女人，她渴望像男人一样获得成功。

为此她可以不择手段。

“我们这边现在两部戏我亲自盯着拍，作妖的，吃不了苦的，都跟我滚蛋，我在这里也给各位叔伯先打一声招呼，一旦涉及到你们公司的艺人，可不要怪我不讲情面。”

看到任飞扬那边的直播之后，洪千梦的动作比聂千行更快。

她在第一时间调整了策略，并且亲自去片场盯着，除了无法想象出最好的画面是什么，至少在其他方面已经是下足了功夫。

毫无疑问，在洪千梦的眼中，任飞扬是一个强大的男人，洪千梦的潜意识里面既想和这样的男人结盟，以获取巨大的胜利。

当结盟不行的时候，她那旺盛的好胜心又驱使着她选择和这样的男人竞争，因为这种高手对决是她梦寐以求的。

甚至洪千梦并不在意输掉一两场战斗，但是不无法承受输掉这一整场战争，为了争取赢得最终的胜利，她已经全力以赴。

洪千梦的话让周围的这些老前辈们脸色微变。

出了一个任飞扬在对手阵营里面，已经够让他们头疼的，没想到自己阵营这边又出来一个拆台的。

这下子还怎么玩。

是的，直到现在他们依然接受不了这种认真拍戏的方式，毕竟这些人已经懒散了十多年，早已经忘了当初进入行业时的雄心壮志。

洪千梦凌厉的眼神扫过在场的每一个人，她的眼神中闪着兴奋的光。

毫无疑问，任飞扬作为对手，是一个合格的对手。

他的手段层出不穷，可都是运用自己的智谋，而且光明正大。

和这样的对手过招，让洪千梦无比的兴奋。

“洪总，我觉得这才刚刚开始，还是手段柔和一点为好，太过刚猛的手段，容易取得反作用，未伤人先伤己啊。”

有人站出来规劝道。

这人的公司属于蓝山娱乐阵营的，不少人都是越过他，直接看向洪千梦身边的聂千行。

毫无疑问，他们都认为这是聂千行的意思。

虽然任飞扬作为独立第三方加入竞争，但是蓝山娱乐和天峰传媒两大阵营斗了十多年，怎么可能这样鸣金收兵。

聂千行面无表情，“那只是王总自己的意思，不代表我的意思，从某种意义上来说，我是赞同洪总的手段的，只是蓝山娱乐这边目前条件还不成熟。”

至于为什么还不成熟，这与两人对公司的掌控程度不同。

聂千行采用的怀柔手段，讲究一个徐徐图之，层层推进。

洪千梦采用的是铁血手腕，上任之初就大手笔的敲掉两大反对势力集团，完成了对集团的掌控。

听到聂千行的话，洪千梦看了一眼那位王总，“王总你们要慢慢来，那是你们的自由，我这边肯定是按照我的节奏来，只是我不希望以后因为这事，还有人来找我扯皮，说情。”

洪千梦这是先说后不乱。

“只是洪总，你是不是玩得有些过火了，我公司一天被你遣返了近十名艺人，我怀疑你在针对我。”

依然是这位王总说话。

听到这里，大家也差不多明白这位王总的意思了，这是来讨说法来了。

“哦，我还真是没注意到，那麻烦王总告诉我他们都是因为什么原因被退回去的，他们跟你说了吗？”

洪千梦正愁着没法找到典型了，没想到这里还真是撞上来了。

“额——”

这位王总明显是表情一顿。

周围的人都是一脸笑容的看着他，笑容中嘲讽的味道浓厚。

眼见王总不开口，洪千梦继续说道，“那我来告诉你，嫌弃地上泥土脏不愿意倒地的，我开除了五人。”

“嫌弃戏服太破，非要穿自己选择的戏服的，我开除了十人。”

“不能吃盒饭，必须要五星级酒店预定标准套餐的我开除二十人。”

“我想王总公司的人肯定是在这些人里面。”

“我想问问王总，你的公司养着这么多的废物祖宗，不累吗？”

“就算是你是他们的干爹，你能忍受，那请你放在家里就好，千万别放出来祸害别人。”

洪千梦一番连珠炮似的解说，让现场的不少老总都有些尴尬。

显然这样的祖宗各家公司都不少。

这些祖宗们都有着各自的背景及靠山，平时在公司就是不把任何人放在眼里，到了剧组那肯定是更加过分。

----------------------------------------

第346章 压不住场子

第346章 压不住场子

王总好歹也是五十多岁的一方商业大佬，何时被一个三十岁左右的小姑娘这样怼过，顿时觉得脸上有些挂不住。

他阴沉着脸说道，“洪总，你开除他们是一时爽快了，可是你想过得罪他们背后的那些人的后果吗？”

“如果事事都考虑后果，那就不用做事了。”

洪千梦毫不客气，“任飞扬在京圈和渔圈得罪的人都不少，没见你们就过去把他吃了。”

聂千行有些佩服的看着眼前的洪千梦，这姐们神勇啊。

当着一众老顽固的面，就敢公然的叫嚣向任飞扬看齐。

厉害！！！

“咳咳咳——”

眼见双方要吵起来，夏天航站出来灭火了。

这家伙以前就是蓝山娱乐的首席运营官，对蓝山娱乐旗下的人有着莫名的好感。

此时见到洪千梦占得上风，自然是有些不爽的。

可是他现在的立场又不允许他过于偏向谁，要不然他敢肯定，洪千梦就在想着独立出去，脱离渔圈呢。

“都别吵了，我们今天是来商量对策，解决问题的，不是来吵架的。”

夏天航对着一干老顽固，缓缓告诫道。

“各位回去都稍微约束一下各自公司的艺人，如果他们不想失去饭碗，最好还是少作妖，这是我的忠告。”

接着又专门对着洪千梦说道。

“至于洪总这边，还是希望手段稍微柔和一些，不要没搞定任飞扬，我们自己内部先乱了，团结安定最重要。”

洪千梦的目的已经达到，既然夏天航给台阶，她也就顺势下了。

最主要的是她并不想和这些老顽固们争个高下，她只是想阐明自己的立场。

眼看洪千梦坐下了，王总还是不死心，“洪总，能不能以后开除人之前，先给我们打声招呼。”

洪千梦冷冷的看向这位王总，她自然明白对方的小九九，无非就是托人找关系送礼那一套。

洪千梦直接用沉默回答了王总。

王总有些不甘，随后面带着怒色坐下。

这只是一段小小的插曲，可就是这段插曲，已经为渔圈的内部矛盾集中爆发的导火索。.

接下来依然是夏天航继续引导着大家伙想对策。

与此同时，京圈的徐高峰接到背后之人的指示，也站出来组织京圈这一次参与这场竞争的公司商讨对策。

背后的投资商不傻，任飞扬这摆明了就是和他们玩的一手阳谋。

我不给你搞什么阴谋诡计，我就把整个拍摄过程拿到阳光下来晒，我让观众自己选择看不看这样的剧。

很明显，从目前各大网站无数网友的反馈来看，这两部剧还没有上映，期待感就已经拉满了。

可以说，这些人已经输在了起跑线上。

可是资本不甘心失败啊。

现在竞争才刚刚开始，各方手中可以打的牌都还不少。

主要的是，现在钱已经砸进去不少，好歹还是要保住成本再谋后面的事情。

徐高峰同样是开门见山，“数据我就不说了，各位都是行业内各家公司的老总，你们每天都在看报送上来的数据，现在任飞扬的两部剧是是什么个情况，大家也都清楚，不清楚的回去世外桃源网站或者葡萄视频看看录播，你想看的直播里面都有。”

徐高峰的目光扫过在场的每一个人的脸，这些人脸上的表情除了傲然就是不屑。

显然都没有太把这当成是一回事。

徐高峰有些恼怒，他继续说道。

“我们不管最后竞争的结果如何，单从现在的情况来看，任飞扬的两部戏口碑已经打出去了，这样的剧我觉得在座的诸位都忍不住想要看看成片。”

这是徐高峰自己看了直播之后的第一想法，推己及人，他认识到了任飞扬这一招的恐怖之处。

这一招除了在让观众提前认识剧中的角色产生的过程，同时也让这些观众，提前认识剧组的很多演员。

通过这些演员在工作中的状态和剧中角色的对比，让剧中的人物形象更加的鲜活。

很多时候，看着直播，徐高峰都忍不住想要找到这样敬业的演员。

徐高峰不得不承认，这才是好作品产生该有的过程。

可是承认归承认，竞争还是继续存在的，毕竟京圈这一次也是投入数十亿的资源在运作这些作品。

一旦血亏，那也是无法承受的痛苦。

“徐总，就算是他任飞扬拍出来好的作品又怎么样，这个市场不只是作品好就可以了，其他的人脉资源，宣传推广也都是必不可少的，这些才是我们的强项。”

龙韬娱乐董事长李梦龙一脸的不屑，显然对徐高峰这种长他人志气灭自己威风的做法很不满。

本来徐高峰来自渔圈，就有些难以服众。

上任之后遇到任飞扬，几次交锋都以失败告终。

这让本来就处境艰难的徐高峰显得更加的窘迫。

有那么一丝被架在火上烤的意思。

徐高峰没想这个李梦龙这么不给他面子，脸色也是顿时阴沉下来。

“李总，你还在睡大觉吗？流行乐坛上的惨败难道还没有让你清醒过来？”

你不给我面子了，我又何必给你好脸色。

徐高峰之前就是天峰娱乐的CEO，他也是有脾气的人。

“呵呵，徐总，你自己干不过任飞扬，就以为我们都干不过，未免有些太过于可笑了。你问问我们在座的各位，谁不是久经沙场的老将。

任飞扬这样的年轻人以前不是没有出现过，就靠着一腔热血和一个美好的愿望，这就能够成事？笑话！残酷的现实会教会他如何做人的。”

李梦龙的龙韬娱乐可是京圈的牌面级企业，说道规模也就是比蓝山娱乐和天峰传媒差一点点。

不过那都是去年的老黄历了，至于今年的排名，出来以后谁强谁弱还真是不好说呢。

也正是因为有这样的企业在背后撑着，李梦龙才敢如此不把徐高峰放在眼里。

在李梦龙的眼中，徐高峰不过是一个失败者，这样的人有什么资格在他的面前摆谱呢。

李梦龙的话得到了不少人的赞同，他们这些人之所以今天来参加这次聚会，都是摄于背后大佬的威严，徐高峰显然还没有这个号召力。

“那这么说，李总的公司已经做好了和任飞扬开战的准备了？”

徐高峰一脸的不悦，可是对这个李梦龙他又没有多少的约束力。

----------------------------------------

第347章 准备工作不顺利

第347章 准备工作不顺利

“开战？”李梦龙只是瞥了一眼他，然后说道，“徐总，时代在进步，如今都是21世纪了，现在讲究合作共赢，您老还停留在以前那个你死我活的时代呢？”

说起来徐高峰也就是比眼前的李梦龙大了不到十岁，可是被李梦龙说出来好像大了几十岁一样。

这简直是让徐高峰有些怒不可遏。

“李总，看来你是非要和我徐高峰过不去了，那我想问问你今天来干什么来了！”

徐高峰几次三番被李梦龙挑衅，此时也处于爆发的边缘了。

“我今天来，和大多数人一样，我们是接到丽姐的通知来的，我们给丽姐夫妻面子，可是现在丽姐不出面，派你出来说话，你算是个什么东西，也敢在我们面前摆谱？”

李梦龙同样是针锋相对，一点不示弱。

徐高峰这时候彻底没有了脾气，他拿出电话打给了汤丽丽，这位幕后的真正的大老板。

“汤总，跟您预料的一样，这些人不买我的账，还得你出面。”

打完这通电话，徐高峰戏谑的看着李梦龙，心中想着，“希望你一会儿还能这么嚣张就好了。”

李梦龙也是面色微变，他敢在徐高峰面前放肆，可是面对汤丽丽，他还真是一点脾气都没有。

汤丽丽夫妇旗下的新都传媒，那才是隐藏在京圈背后的真正大佬。

京圈有近半数的实力派演员都在新都传媒旗下。

而且哪怕是在近些年行情不好的情况下，新都传媒的剧都保持着较好的成绩。

更恐怖的是汤丽丽夫妇和京圈的另一位大佬周西彦是昔日一起奋战过的战友。

而周西彦正是京圈的另一家王牌级娱乐公司喜天影视的幕后实控人。

这两家京圈的殿堂级企业，又和沪圈的多位大佬相交莫逆，形成了一张密不透风的大网。

而他李梦龙之所以这样巴结汤丽丽等人，就是想要进入这个关系圈。

可是现在这个事明显有些失控了。

他没想到徐高峰在关键时刻摆了他一道。

看着李梦龙难看的脸色，徐高峰嘴角扬起一抹阴谋得逞的笑容。

“我徐高峰何德何能，确实没资格在这里和你们各位对话，现在我只好找了另一位够资格的来了。”

徐高峰相信这一次之后，他在京圈的地位算是稳固了。

很快汤丽丽就到了这个俱乐部，她一走进包厢就直接看向李梦龙。

“李总，徐总是是我请来的总经理，怎么着，还不好使，需要我亲自出面？”

这话已经非常重了，汤丽丽是一个什么样的人，李梦龙还是有过了解的。

李梦龙急忙陪着笑脸，“汤总说笑了，我只是和徐总开个玩笑，徐总就当真了。”

汤丽丽的目光在李梦龙的脸上停留了几秒钟，“我希望以后这样的玩笑还是少开，指不定什么时候我也给你开个玩笑，会没命的！”

汤丽丽再看向其他人，脸上顿时笑靥如花，还带着一丝的妩媚，“好了，诸位，你们继续谈，我还有事，先走一步。徐总的意思就是我的意思，我希望你们能够做些事情。”

收拾了刺头李梦龙，徐高峰心中爽了。

“好，咱们接着谈……”

徐高峰再不看李梦龙，而此时李梦龙看向他的眼神中则是闪着仇恨的光芒。

汤丽丽显然还是不准备让他进入那个圈子。

“既然你们不把我当伙伴，那就不要怪我也对你们不客气了。”

李梦龙心中想到，此时他已经暗暗下了某种决心。

任飞扬这边休整一天。

渔圈在夏天航的召集下，再次重新制定了遏制策略，统一了目标。

新一轮对任飞扬这边的行动悄然展开。

京圈的徐高峰掌握主动权以后，也同样是调整了策略。

同时之前一直都在观战的沪圈也蠢蠢欲动，因为他们同样感受到了来自任飞扬的威胁。

三大资本圈子同时有几十部作品，投资高达上百亿。

而相比之下，任飞扬的两部戏满打满算也就是四个亿。

这要是放在以前，说要说四个亿投资的两部戏能够撼动整个娱乐圈，估计打死都没有人相信。

可是现在呢，任飞扬没想到自己只是认认真真的想按照自己心中的想法拍两部戏出来而已，反倒是动了这么多人的蛋糕。

当天晚些时候，三大圈子都召开了媒体见面会，对外透露了后面的计划。

概括成一句话，就是继续加大推广力度，并且会着力推进电视剧在港澳及世界其他区域的上映。

任飞扬看了他们的媒体见面会直播。

当天晚上任飞扬连夜写出了一个策划案。

这天上午，任飞扬到了慕容飘雪公司。

慕容飘雪召集了公司两部剧整个营销团队开会。

会议室里面，任飞扬坐在慕容飘雪的身边。

慕容飘雪依旧是那个霸气无双的霸道总裁，她的公司开会都是讲究效率的。

“今天我们开一个营销部门的碰头会，现在我们的两部剧拍摄进度都已经过半了，可是我还没有看到任何有关我们两部剧的宣传。

昨天的媒体见面会，我想你们都看到了，别人也许不知道，可是你们应该清楚，这就是冲着我们来的。

营销总监，你怎么说，我想听听你这边都做了什么样的安排。”

营销总监齐天磊只是听到慕容飘雪的问题，就有些额头冒汗，“慕容总裁，咱们不是那个直播的宣传效果挺好的吗？”

慕容飘雪直接一个要杀人的眼神看过去，“那是任总的主意，合着你是在提醒我该给任总发一份工资？”

“那是你老公，发一份工资也未尝不可吧？”

不少人心中都是不约而同的升起了这样的想法，不过也只是想想而已，可不敢说出来。

慕容飘雪的霸道是出了名的，每次开会都是会有人被骂得狗血喷头。

“慕容总裁，任总这边的拍摄进度太快了，我们这边没有跟上进度，现在还在拉广告和赞助，至于谈首播等其他步骤都还没有启动。”

齐天磊觉得自己还是实话实说比较好。

毕竟谁都没有想到任飞扬一个新手拍电视剧竟然比从业多年的老导演都还要熟悉。

看过直播的都知道，就连林深，陈俊楠这些资深导演都对任飞扬佩服不已。

自己这边的计划没有问题，只是执行力度不够，没跟上节奏。

“好吧，那你说说目前的广告和赞助拉得怎么样了？”

慕容飘雪选择了退而求其次，再次追问道。

----------------------------------------

第348章 开拍少室山大战

第348章 开拍少室山大战

“额——”

一提到这个问题，齐天磊再次尴尬了，甚至此时他恨不得扇自己两个耳光，自己怎么就是哪壶不开提哪壶呢。

这纯粹是给自己找事啊。

不过事到如今，他也只好硬着头皮说了，“进度不理想，原因来自两个方面：一个是我们公司目前的名气在业内不够响亮；另一个就是咱们公司目前的处境，不少人对我们公司的两部作品能否如期上映，都还存在较大的疑虑。”

齐天磊说这话的时候，目光不自觉的看向慕容飘雪身边的任飞扬。

“也就是差不多一个多月过去了，你们到现在什么事情都没有办成？”

说到这里，慕容飘雪的怒火已经毫不掩饰了。

听到这话，齐天磊有些艰难的点了点头。

慕容飘雪正想要发火，任飞扬突然拉住她，“我这边要赶飞机，先说我这边的工作吧？”

慕容飘雪点了点头，将会场的主导权暂时交给任飞扬。

会场的其他人顿时如蒙大赦，甚至齐天磊还给任飞扬投去了一个感激的眼神。

“刚才我听了一下你们的工作汇报，我觉得你们拉广告和赞助的这个工作可以暂时中止，按照我给你们制定的客户要求，你们现在能见到人就不错了，更别说人家和你谈。”

“对对对，我们现在去拜访那些大企业，人家连面都不见。”

齐天磊仿佛是见到了知音一般激动，终于是遇到了一个懂他的人。

“所以，接下来你们需要先配合我这边的工作，只要这几项工作做好了，不久以后，广告商会自己找上门来的。”

任飞扬这话顿时让会场的不少人心神一震，眼前这位大佬出神入化的推广能力，那是无数人都追捧的，最关键的是，没有人摸得懂任飞扬的套路。

“第一，发布消息，我们两部戏从下个月开始，进行全国范围内的城市宣传，这个工作是接下来的重中之重，场地，人员，设备等的协调你们接下来要安排好。

这里可以顺带着提出，限制招募五到十家的赞助商，采用招标的方式，这里需要有人重点安排负责落实。”

“第二，启动《射雕英雄传》和《天龙八部》两部电视剧的征文大赛，文章的形式不限，内容只需要围绕两部剧就行了，可以是角色解读，可以是剧情解读，甚至是饰演的演员背后的故事都可以。”

“这个活动全民参与，奖金可以稍微设置高一些，评奖标准主要是文章阅读量和转发量，获奖名额可以多设置一些，比如优秀奖可以设置个一千名，奖金每人1000元。”

“也就是一百万的支出，可是换来的潜在观众那是谁都无法预料的一个恐怖数字，活动设置一定要考虑全面，你们先拿方案，最后给我审议，这个活动会持续到两部剧播出完以后一个月。”

“另外你们设置的奖金标准达到了，当月就要发奖金。比如单篇文章阅读过十万奖金是5000元，当月就要兑现。”

“这个活动联合知乎，微博，头条，微信四家公司去做吧，具体的你们去谈判。”

“关于奖金的设置，你们不知道如何玩的，可以去找找世外桃源的古德辉，或者轩辕中文网的于佳泽，这两个人有经验，可以让你们少走一些弯路。”

“第三就是首播权的问题，内地的，港澳的都可以启动了。”

“好了，我就说这些，你们继续开会，我这边先走了。”

任飞扬的思路清晰，将自己这边的工作安排之后就直接奔着机场去了。

任飞扬走了以后，慕容飘雪继续开会。

“下面我们就任总给出的两个方向，讨论出具体的执行步骤，任总将最头疼的创意问题都解决了，我不希望再有人跟我说什么困难，公司请你们来是解决问题的，而不是制造问题，这一点我希望你们清楚。”

慕容飘雪这话让在场的这些人都有些汗颜。

不过转念一想，他们又开始佩服起刚才走了的那位任总，人家那个想法真是天马行空。

前一招全国巡回宣传没有什么新意，其他的不少公司都在搞，而且人家花费明显更高。

第二招，就比较高明了，用几百万的资金去撬动无数自媒体作者来给公司的两部剧写文章宣传，这恐怕是娱乐圈这么多年来独一份。

不过只要稍微一想，就明白这一招的恐怖之处了。

这等于是通过这些自媒体的大咖，直接将这两部剧掰开了送到亿万人面前。

这毫无疑问，将会为两部剧积累数以亿计的观众。

毕竟现在每天刷自媒体文章，已经成为了大多数人的日常。

一次两次你顶得住，十次八次呢，是不是会好奇，就会去看看，这时候只要电视剧质量过关，相信很多人都会入坑了。

任飞扬之所以第一次搞这么大的阵仗，也是为了打出一个开门红。

只要这两部剧打开了局面，后面的剧自然会有一大波的观众跟着追，以后的路就会好走许多。

接下来的会议中，整个营销部的人脑袋都活动起来，好主意也是一个接着一个。

这场会议足足开了一个上午。

之后，飞雪影视这边新一轮的工作也就此展开。

数十家公司纷纷展开强有力的宣传攻势， 纷乱的信息不断的冲击着无数网民的大脑。

这一刻，就连平普罗大众也感觉到了空气中弥漫的硝烟的味道。

接下来的时间里面，任飞扬继续投入紧张的拍摄中。

因为不在渝城，不用陪着两个小家伙，所以任飞扬有了更多的时间工作。

只是每天晚上和两个小家伙视频通话一个小时。

今天的这场戏是《天龙八部》整部剧的重头戏——少室山大战。

虚竹，段誉，乔峰三位主人公齐聚少室山，解决了各自的恩怨。

而乔峰的身世之谜和当年雁门关大战的背后隐秘也在这里得到解答。

可以说是全剧最大的两个悬念都将在这里揭开。

为了尽最大限度的力求真实，任飞扬直接选择在嵩山少林寺进行实景拍摄。

这边直播设备刚刚架设好，直播间一打开，里面就已经有近三十万人在等着了，而且随着这边的开播，直播间的人数正在快速上涨。

转眼间就已经到了五十万人。

----------------------------------------

第349章 亡羊补牢的慕容凌雷

第349章 亡羊补牢的慕容凌雷

“我去，真是少林寺，昨天就说了，这一场是少室山大战，真是太期待了，不知道能不能拍出小说中的那种效果。”

“实锤了，我现在就在少林寺，剧组就在少林寺大门那里拍摄，现在周围已经拉起了警戒线，不少游客都在警戒线外观看。”

“我也在这里，不得不说，任飞扬剧组的人都很随和，哪怕是拉着警戒线，也只是保持拍摄现场，并不拒绝围观。”

“好期待这场戏。小说党过来的，前面的每次直播都看了录播，现在无比期待这部剧的上映。”

“风云际会。少林寺，乔峰，段誉，虚竹，慕容复，星宿派，丐帮，契丹武士，段正淳，四大恶人，萧远山，慕容博，扫地僧，鸠摩智等等，这个剧里面的主要人物几乎都出现了，矛盾的大爆发，等了这么久，终于等到了这场戏。”

“……”

直播间一开，弹幕就几乎是铺满了整个屏幕。

飞雪影视。

慕容飘雪直接联系了国内顶尖的一百位粉丝过百万的自媒体大咖到公司这边暂时全职写作。

别问为什么能请来这么多的大咖，那都是钞能力的作用的结果。

此时在会议室里面，慕容飘雪带着一干大咖们正在观看直播。

“咱们今天的主要课题就是观看这场戏的拍摄直播，然后你们自选题材，自选角度，完成作品。”

这是慕容飘雪给出来的任务。

整个会场里面，有人拿着笔记本手写记录，有人直接用电脑在记录。

这次写作体验对这些自媒体大咖来说是一次全新的体验。

让他们开启了商业化写作的新领域。

“同时在线观看人数过千万了！”

有人小声的惊呼，这对他们来说是一个重要的数据。

聂千行也在看着这场直播，他扫了一眼直播在线人数，“1500万了，任飞扬，你他么的真是太牛逼了。”

聂千行已经看完《天龙八部》的整本小说，他自然知道今天这场戏的主要情节。

可是他还是忍不住过来看直播，他就是想看看任飞扬如何把文字转化成画面，展现在观众的面前。

除了他有这样的期待，相信几乎所有看直播的，都是这样想的。

而且经过这么长时间的磨合之后，直播间一些粉丝有时候也会提出自己的看法，任飞扬这边专门安排了人收集这些意见和建议。

已经有上百人的意见被采纳，并且收到了剧组这边送出去的精美礼品精装版的《天龙八部》一套。

正是因为有这样的一些良好机制，所以这部剧可以说是集体智慧的结晶。

天峰传媒。

洪千梦同样也是在看这场直播。

之前大部分都是看录播，可是这一场巅峰之战，洪千梦不想错过。

“同时在线观看人数过5000万了，这些人都不上班吗？”

洪千梦喃喃自语，她想不到任飞扬拍个电视剧都能玩出这么多的花样。

可以说是将他们传统的那一套直接给打得措手不及。

视线再转回慕容飘雪这边。

“同时在线人数过五千万了。”

“齐总，可以发信息给那些潜在的广告商了，告诉他们，这就是我们两部剧的号召力。”

看着不断攀升的直播观看人数，慕容飘雪终于是会心的笑了。

可以说，到现在，再没有任何人能够挡得住这两部戏的步伐。

即使某些人有心干预，到时候只要爆出去，估计网友都能将他们收拾了。

“另外，也通知那些电视台的人看看，这对于我们到时候谈判首播权有很大的帮助。”

其实不用慕容飘雪说，现在国内三十多个省级卫视早已经盯上了这两部剧。

哪怕是之前和任飞扬有过矛盾的渝城卫视，江浙卫视，魔都卫视，南湖卫视，京城卫视等都已经是摩拳擦掌，就等着这两部剧杀青了。

几家欢喜几家愁。

现在最后悔的莫过于尖峰娱乐的慕容凌雷了。

他是明明拿到了船票，可是在开船前选择了跳船。

此时的慕容凌雷肠子都悔青了。

这不他今天再次楸准了慕容飘雪在公司的时机，来到公司找自己的这个妹妹。

秘书来到会议室，在慕容飘雪的耳边低语，“总裁，你三哥来了，就在办公室，看样子见不到你是不会走的。”

慕容凌雷已经之前已经来了几次，不过都被秘书打发走了。

不过这一次明显不好打发，所以秘书才过来告诉慕容飘雪。

慕容飘雪嘴角划过一抹冷笑，“你们继续观看，我去办点事情。”

办公室。

慕容飘雪坐在自己的老板椅上，看着眼前一脸尴尬的三哥慕容凌雷。

“三哥，说吧，最近这么火急火燎的找我，什么事？”

慕容凌雷尴尬的笑笑，搓了搓手，然后说道，“那个阿雪，你看看哈，我手上的四千万没有投出去，你能不能给任飞扬说说，把我之前的份额还给我，钱我马上打过来。”

慕容飘雪直接被慕容凌雷的这个说法给气笑了，他没想到以前那个还有些敬重的三哥竟然变成这个样子了。

慕容家这是怎么了，都是这样做生意的吗？

以前慕容飘雪公司的业务和慕容凌雷这边基本上没有交集，而妹妹那边也只是偶尔提到三哥这个人不适合做生意，优柔寡断，害怕担风险。

可是慕容飘雪没想到的，所谓害怕担风险已经到了这个地步。

这完全是把生意当成儿戏了。

“三哥，你和其他人做生意也这样？尖峰娱乐到现在还没有倒闭还真是一个奇迹。”

慕容飘雪平静的说道。

她没有冷嘲热讽，可是说出来的话已经足够让慕容凌雷尴尬了。

“没有没有，这不是看咱们都是一家人，你赚钱的时候怎么着也得带着三哥一点不是。”

慕容凌雷表现虽然不是理直气壮，可是说出来的话就是一副理直气壮地语气。

“三哥，你摸着自己的良心问问，我没有带你吗？可是稍微有点风吹草动，你自己生怕亏了，跑得飞快。这就不能怪我了吧，我是真的带不动你。”

慕容飘雪依然是耐着性子在说话，也就是眼前这个人是自己三哥，换个人慕容飘雪早让他滚蛋了。

“是，这是三哥的不对，可是你也要体谅三哥，我这是真的亏怕了。”

慕容凌雷开始诉苦，大打苦情牌。

----------------------------------------

第350章 挑拨离间全冠清

第350章 挑拨离间全冠清

“行了，三哥，这个口我是不可能开的，而且任飞扬的脾气你也应该清楚，这事没有一点可能性。你要真想投，等机会吧，《神雕侠侣》和《笑傲江湖》两部剧已经立项了，我依然给你留20%的份额，希望你下次能够把握住。”

慕容飘雪也不想继续在这里拉扯，直接亮明了自己的态度。

“好吧，那后面两部剧我一定投资，要不我先把钱打给你吧，不然我担心自己一个忍住不，投给别人亏了。”

慕容凌雷心中有些惋惜，不过他也知道自己这个妹妹素来有主见，说一不二。

能够拿到后面两部剧的投资份额，对他来说也是一个可以接受的结果。

“千万别，你还是自己留着吧，我这边后面两部剧什么时候开拍，还得看任飞扬的安排呢。”

慕容飘雪可没有时间帮别人看着钱，当即拒绝了慕容凌雷。

“行吧，那我走了。阿雪，恭喜你，这一次你们这两部剧肯定大卖！”

慕容飘雪只是笑笑。

送走了慕容凌雷，慕容飘雪再次回到会议室。

少室山这边，任飞扬已经给一斑主创人员讲解完剧情要点。

袁坤鹏则是在旁边开始分解武打动作。

特别是乔峰要以一敌三，这一场戏特别关键。

而任飞扬及几位演技派的配角也是亲自上阵跟着武术指导的要求做。

这一番讲解比划下来，就已经花了一个多小时了。

可是直播间里面的粉丝们一点都没有感到乏味，甚至还有不少人在直播间中将自己想到的武打动作贡献出来。

“好，各就各位，准备开拍！”

“开始——”

丁春秋以阿紫作为要挟，威逼丐帮帮主游坦之（化名聚贤）庄挑战少林方丈玄慈方丈，并意图下杀手。

关键时刻，乔峰带着燕云十八骑赶到，施展降龙十八掌，从游坦之的手中救下玄慈方丈。

乔峰傲视群雄，朗声大喝，“谁说星宿派武功，更胜丐帮降龙十八掌？”

“降龙十八掌！”

“乔峰！”

“乔峰！”

“乔帮主！”

乔峰挥手制止了上前来行礼的丐帮帮众，“我叫萧封，再不是你们丐帮的帮主。”

丐帮帮众失望低头，乔峰继续说道，“我今天来，只想救一个人。”

乔峰看向挟持着阿紫的丁春秋。

此时丁春秋口中发出怪叫，不怀好意。

“放了她——”

乔峰一招“亢龙有悔”直接将阿紫隔空吸过去，后边的丁春秋虽然极力抗拒，但是奈何功力相差太多，也被乔峰一并吸出。

情急中丁春秋打出两掌准备偷袭乔峰，结果被乔峰一招亢龙有悔强势逼退。

……

乔峰将阿紫引到段正淳和阮星竹身边，“段王爷，萧某把阿紫还给你。”

段正淳，“萧兄弟，谢谢你仗义出手。”

乔峰，“不必客气，萧某可以救阿紫千百次，但是不可能把阿朱还给你了。”

……

段誉出来，“大哥”

乔峰也是抓着段誉的手，“二弟”

段誉，“好久不见了，大哥雄风犹在。”

乔峰，“哈哈哈——”

两人见面自是一番欢喜。

段正淳，“誉儿，想不到你和萧兄弟结拜。”

段誉，“是啊，爹。”

乔峰，“二弟，上次杏子林一别发生了很多事，实在一言难尽。”

段誉，“但是见到大哥现在别来无恙，我又想起我们当初在松鹤楼喝酒的情景，真的很开心！”

乔峰，“今天大事未了，稍后我们兄弟俩再痛饮一番。”

段誉，“好——”

马蹄嘶鸣，却是乔峰麾下燕云十八骑到了。

乔峰走向燕云十八骑。

“站住，姓萧的，你想就这么走？”

却是丁春秋站出来了。

乔峰，“萧某今天为了救人而来，至于丐帮和星宿派，少林派的瓜葛，一概与我无关。”

“哈哈哈——”丁春秋摇着羽扇，“给位，你们看，乔峰带着一群契丹武士装成汉人，闯入中原，一定是有所企图的。”

“他现在借故离开，我看他过不了多久，会带更多的契丹兵杀上少林。把我们中原武林人士一举消灭。”

在场的不少人都闻言色变。

这时候丐帮的全冠清出来说道，“各位，大家可能还不知道，乔峰已经成为辽国的南院大王。”

“啊——”

包括少林高僧在内，不少人发出惊呼。

全冠清继续说道，“负责统领大辽半数的兵马，丐帮耳目遍布，获知乔峰曾经协助大辽皇帝耶律洪基平乱，大家可想而知，他日协助耶律洪基南下侵宋的必定又是此人。你们说，我们岂能放虎归山。”

“啊——”

全冠清话音未落，又是引来不少人的惊呼。

“不能放虎归山……”

“没错，不能放虎归山……”

“不能放虎归山……”

“不能放虎归山……”

“……”

“哈哈哈——”丁春秋大笑出声，“听说少林寺的玄苦大师也是被乔峰害死的吧？莫非因为刚才乔峰假惺惺的救过方丈，方丈就忘记前仇，任由乔峰带领契丹人马残骸中原武林人士，横行无阻。”

玄慈方丈，“此事老衲自有分寸，无需丁施主劳心。”

全冠清眼见玄慈方丈不接受丁春秋挑拨，再次站出来，“大家应该还记得聚贤庄一役，乔峰残杀几十条人命，不少死伤者还是各路英雄的同门师友，在情在理，我们都要为死去的武林同道报仇。”

游坦之站出来，“乔峰，当初你在聚贤庄杀我父辈，我今天要你血债血偿。”

“不错，乔峰是契丹狗贼，人人得而诛之！”

“消灭国敌，为民除害！”

“不能让他走，今天让他以命偿命！”

不少武陵豪杰拔刀围住乔峰。

全冠清眼看群情激愤，站出来慷慨陈词，“为保大宋江山，为保中原武林，这场血战，我们丐帮义无反顾！”

丐帮帮众高呼。

“义无反顾……”

“义无反顾……”

“义无反顾……”

全冠清再看向远处的段正淳，“段王爷，刀尖无眼，你先弄清楚，你想站在哪一边。”

段正淳，“萧兄弟曾经救过我一命，也是犬儿的义兄，我不能不顾道义，加害于他。况且我们大理只是南锤小国，对于宋辽之争不便插手。唯有两不相帮，置身事外。”

“慕容公子，你呢？”

全冠清又看向慕容复。

----------------------------------------

第351章 不错的伙食

第351章 不错的伙食

慕容复一时在权衡。

他的家奴风波恶说道，“我们佩服乔大侠的为人，今天这场架我风波恶决定不打了。”

包不同杠精上线，“非也，非也……架是一定要打的，不过我们是帮……”

“哎~~”慕容复出手制止了包不同，他走出来站到乔峰对面，“乔兄，你我曾经相识一场，也曾引为知交。但很遗憾今天大义当前，在下唯有忍痛摒除私交，就算今天死在乔兄掌下，也可算为中原豪杰尽了一分微薄之力，虽死犹荣！”

“好，说得好！”

全冠清为拉到又一强援而高兴。

“慕容公子真是深明大义！”

在场的不少武林豪杰高呼。

“好，慕容公子深明大义……”

“好，慕容公子深明大义……”

“好，慕容公子深明大义……”

包不同说道，“公子想收揽人心，据为己用。”

乔峰自始至终都是一脸平静，眼见各方站队完成，他说道，“人各有志，萧某绝不勉强。”

段誉气急上前与慕容复争辩，“慕容公子，我大哥和你无冤无仇，你怎么能够趁人之危呢？何况你当初被人冤枉的时候，我大哥也曾经帮你辩护过。如今你却恩将仇报——”

慕容复说道，“段兄弟既然好打抱不平，大可出来赐教几招。”

段誉正欲出手，乔峰制止了他，“二弟，你我兄弟之情，贵乎知心。你暂且退下，他日我兄弟俩必有重聚之日。”

“哎~~”段誉一脸焦急，“大哥，我们结拜之时曾经说过，有福同享，有难同当。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。如今做大哥的有难了，做弟弟的又怎么能袖手旁观呢？”

乔峰拍了拍段誉的肩膀，说道，“二弟，你的好意大哥心领了，今天他们要杀我，也绝非易事。你还是先行退下，大哥不想为了保护你而分心。”

段誉一脸的决然，“你不用管我，我已经准备好血溅少室山了。”

乔峰一脸的欣慰，“好，好兄弟！”

乔峰面上在场的英雄豪杰，“各位，今天既然大家冲着我而来，一切后果，由我萧某承担。不过，我这位义弟和所有的契丹兄弟都是无辜的。我请各位不要伤害他们。”

说完，乔峰一掌将段誉送进燕云十八骑的队列中。

段誉，“大哥——”

没有了后顾之忧，乔峰走出人群，对着慕容复，丁春秋，游坦之说道，“你们三个一起上吧——”

接下来就是武打动作。

乔峰以一敌三，一番缠斗之后，找准机会，各个击破将慕容复，丁春秋，游坦之三人挫败。

等到三人全部被打倒在地。

陈俊楠大喊一声，“咔——”

所有人都暂停了表演。

任飞扬饰演的乔峰马上走过去逐一扶起慕容复，丁春秋，游坦之三人，“你们没事吧，刚才是不是我出手太重了。”

慕容复，丁春秋，游坦之三人拍了拍身上的灰尘，纷纷说道，“没事，没事，刚才的这一场戏太有感觉了。”

此时直播间中不少都发出了赞叹。

“很好，我们飞扬哥丝毫没有主角的架子，表演一停，马上上前扶起三位对手，人品没得说的。”

“演技也很好吧。我看他们全程下来都是背出了台词，这不下一番苦功夫可不行。据说现在90%的剧组演员都不背台词，都是说数字，全靠后期配音。”

“你们不觉得台词也很好吗，全场看下来没有一句多余的，每一句都是有目的的，看似和气，实则暗藏玄机。”

“各个演员的表情也表演得非常到位，希望后期剪辑的时候，能够保留这些细节。”

“全冠清这个角色演得非常到位，他一个人窜起了整场戏，特别是该拉拢的拉拢，该让其中立的中立，逻辑思维非常清晰，另外他脸上那坏坏的笑容也很到位，这个演员演得不错。”

“武打动作也非常不错，几位演员都打得很认真，看着都能感受到那种压迫感。”

“太喜欢乔峰那句‘你们三个一起上吧’，霸气侧漏有没有！”

“北乔峰，南慕容，这一战之后，南慕容彻底被北乔峰终结了！三打一都干不过，也没脸再平起平坐了！”

“……”

任飞扬将刚才拍的全部看了一遍，然后再次给大家讲解什么地方应该用什么样的表情，要特别注意哪些细节。

袁坤鹏也对他们刚才的一些肢体动作提出了意见和建议。

这一番讲解完成之后，已经到中午了。

山下的一块空地上，午餐已经做好了。

为了拍摄外景的时候，大家能够吃好饭，任飞扬专门让青龙找了几个炊事班出来的兄弟，暂时客串厨师，然后再弄了几套行军灶，这样就能随时随地弄到吃的了。

“走吧，大家一起下山吃饭了，下午继续拍摄！”

撤掉警戒线，任飞扬带着剧组的人迅速撤退。

甚至是地上的垃圾都没有留下。

原本准备过来收拾的少林寺僧人赞叹道，“真是一个高素质的剧组，连垃圾都带走了，要是每个剧组都这样，那我们就要少一件事情啰。”

少林僧人各处看了一遍，没发现垃圾，然后扛着扫帚，回去跟方丈复命了。

宿营地。

“任总，外面有不少粉丝想见你。”

任飞扬刚刚将戏服换下来，傲雪就走了进来。

“在哪里——，我过去看看。”

傲雪带着任飞扬到了营地外围，不少游客聚集在这里。

“快看，任飞扬过来了，他真的过来了。”

不少粉丝欢呼道。

任飞扬走过来，和这些粉丝们握手，交谈起来。

不过大多数都是过来看看任飞扬真人，然后就逐渐散去。

“任总，吃饭了。”

送走了这些粉丝，傲雪帮任飞扬将饭菜打过来。

“哇，今天伙食不错。”

任飞扬一边吃，一边走到陈俊楠这一桌。

这一桌上有导演陈俊楠，林盛明，武术指导袁坤鹏，段誉的饰演者方浩天，虚竹的饰演者魏少煌，慕容复的扮演者张国强等。

“任总，我拍戏这么多年，也就是在你的剧组，伙食开得最好。”

陈俊楠一边吃，一边赞叹道。

“就是。”方浩天赞同道，“看得出来，任总是一个懂得享受生活的人。”

“说句实话，在任总的剧组拍戏虽然辛苦，但是吃得好，更为重要的是，每一场戏拍下来都很有成就感，因为每一场戏我们的都是全力以赴，所以我们一直都在进步。”

张国强出道以来也是拍了不少戏，过程如此愉快的，还真是只有这一次了。

----------------------------------------

第352章 洪千梦下狠心

第352章 洪千梦下狠心

其他剧组要么遇到演员念数字，很多时候你就找不到那种感觉。

要么就是某些演员各种耍大牌，打断拍戏的进程。

在张国强看来，任飞扬这个剧组太干净了，大家一心想的就是拍戏。

甚至是抢镜头那些小动作都没有，所以有都努力演好自己的戏份就行。

这时饰演全冠清的演员陈荣竣从旁边走过，任飞扬直接对着其招手，“老陈，过来这边坐，侃几句闲话。”

陈荣竣有些意外，他没想到任飞扬会招呼他，不过他也是一愣之后就走过来坐下。

“谢谢任总！”

任飞扬夸赞道，“老陈，看直播回放了没有，你上午的那场戏好评如潮呢。”

陈荣竣明显有些拘谨，“任总过讲了，都是你们演得好，我才能够超常发挥的，说白了我这也是在压力下爆发了。”

“是啊，我们都是在压力下爆发了，这场戏是整部剧的核心所在，谁都不敢掉以轻心。”

方浩天唏嘘道，他也是使出浑身解数了。

“确实，在任总这里两部戏拍下来，我感觉剧组中不少人都会取得不小的突破。”

张国强想到这些日子的拍戏过程。

真是每天都在进步。

大家一起讨论剧情，讨论台词，讨论动作，讨论表情管理等等。

整个一部剧拍下来，每个人都能够学到很多的东西。

这时候不远处又聚集了十多人。

任飞扬以为又是粉丝来了，正准备过去，傲雪走过来了。

“任总，有十来个游客在山上没吃上东西，今天来的人太多，寺庙里面的食物准备不足，这些人现在饿着肚子下山，想问问我们这里是否还有多余的饭菜，他们出钱买，里面有三位老人和两位孩子。”

“那还等什么呀，看看我们这边还有没有，没有就继续做，我记得食材应该是买了晚上的，肯定有。”

其实不等任飞扬吩咐，做饭的厨师已经在行动了。

跟着任飞扬这么久，他们自然是熟悉任飞扬的品性的。

再一个任飞扬队伍中不少军人，他们是不会任由这样的事情发生的。

“你们先吃，我过去招呼一下。”

任飞扬跟陈俊楠几人打个招呼，然后朝着人群走去。

“任总应该是我见过最好的老板了，没有之一，怪不得短时间能够将公司做到这样的规模。”

魏少煌说道，此时他想起了那些传言，就差把任飞扬说成洪水猛兽了。

“看来传言果真不可信，不然这一次的机会就错过了。”

魏少煌庆幸自己的选择，他心中想道。

“是啊，任总的这个剧组真是我待过最好的剧组了。”

方浩天也发出感概。

任飞扬到人群中间，“大家稍微等一下，我这边的厨师正在给你们炒菜，饭都是已经煮好的，很快就能上来。”

“任总，多少钱一个人，你先把钱收一下吧？”

很明显这些人还是有些不放心，担心被宰。

对他们这样的心理，任飞扬是能够理解的。

“收什么钱，你们中不少都是我的粉丝，下载过我的歌曲，说起来也是给我贡献了一份收入，能够在这里遇到，是我们之间的缘分，这一顿饭算我请你们。”

任飞扬看着几个人还想说话，抢先说道。

“如果你们真觉得过意不去，到时候多帮忙我们宣传一下我的两部电视剧就行了。”

任飞扬一番话，顿时迎来了不少人的好感。

他们感受到了任飞扬作为一名艺人的真诚与平易近人。

“任总放心，你的拍剧直播我们都有看，不瞒你说，我们现在都期待着两部电视剧上映呢。”

“是啊，感觉你们真是在认真拍电视剧，想来到时候效果肯定很好。”

“任总放心吧，到时候我们发动身边的人帮你宣传。”

“……”

很快饭菜就给送了上来。

所有人再次向任飞扬道谢，任飞扬看到这些人都安排好，这才离开。

横店影视城。

洪千梦公司的《绝代双雄》正在这里拍摄。

中午的时间洪千梦看完了上午任飞扬的拍戏直播。

对这一场戏印象太深了。

任飞扬片场的氛围简直不要太好，所有演员都是提前背了台词。

一想到自己这边一个个对着口型，洪千梦的气就不打一处来。

“咔——”

导演又是一声断喝。

然后直接走过去，对着两位演员质问道。

“你们怎么回事，是我讲得不够明白，还是你们根本就没有认真听？”

刚才对戏的两人都是一脸无所谓，“你说了那么多，谁记得住，我们又不是神——”

“你们两个可以走了，我这里不需要这么没有职业道德的演员。”

洪千梦一点没客气，直接让他们两人走人。

这两人前面拍完的戏份并不多，所以洪千梦干脆懒得给他们磨。

“洪总，凭什么，你凭什么开除我们？”

其中一名演员不满的质问道。

“建议你去看看任飞扬的拍剧直播，人家片场所有的演员台词都背下来的，再看看你们，全程念数字，还一副心不在焉的样子，你们在想什么呢，还理直气壮。”

洪千梦这样一说，这人一张脸胀得通红。

“大家都在念数字，都演不好，凭什么你就要开除我们，我们不服！”

另一人一脸不忿的看着洪千梦。

虽然洪千梦一直都在强调，可是并没有多少人放在心上，对这些人来说，反正都是走过场，那么用心干什么。

可是一旦被洪千梦退回去，对他们来说损失就大了。

“凭什么，就凭这里我说了算，等你们坐到我这个位置，再来找我理论，你们可以走了。”

洪千梦懒得多说，直接下逐客令。

“洪总，这事没完，咱们走着瞧！”

两人撂下一句狠话，愤愤离开。

“洪总，这两人背后的靠山势力都不小，咱们这样做会不会有些不妥。”

导演看着洪千梦，一脸担忧。

虽然这样做，感觉很爽，可是后事却不是那么容易处理的，一个不小心就得罪了一大票人。

“没事，天塌下来有公司这边顶着。”

洪千梦既然这样做，很明显各种情况都考虑到了。

“谢导，这样不行，咱们不能这样赶进度了，演员的状态太差了，这样拍出来绝对是烂片。我想你也看了任飞扬的片场直播了，他们那边的状态秒杀我们千百次。”

说到这里，洪千梦做了一个艰难的决定。

“暂时停下来吧，要求所有的演员都必须背台词，我不想再看到有一个人在对口型，念数字。”

这是必然要补上的一课，现在不补上，后面付出沉重代价几乎是可以预见的事情。

“那前面已经拍完的部分怎么办，要不要重新拍？”

谢玉山对于洪千梦这个决定是赞同的。

“先这样吧，后面看看剪辑效果再说，实在不行就推倒重来！”

洪千梦现在是越看任飞扬的直播，越觉得自己这边这部剧相差太远。

这样两相对比下，让她一颗心不断下沉。

----------------------------------------

第353章 叶思航也在看直播

第353章 叶思航也在看直播

京城。

叶思航办公室。

此时办公室中除了叶思航以外，还有文娱行业发展司的两位副司长在。

“任飞扬剧组的拍戏直播你们都看了吧，说说你们的看法。”

叶思航抛出了自己的问题。

之前任飞扬的每一场拍戏直播，叶思航都看了，虽然大部分都是看的录播。

他觉得才是拍戏应该有的状态。

所有的演员在片场都是在飙演技，而不是搞其他的小动作，甚至是勾心斗角。

副司长钱文静说道，“说句实话，我最开始看的时候，真是给任飞扬捏了一把汗，能够把拍摄现场这样晒出来是需要勇气的。可是当他们拍完几场之后，我就放心了，我觉得这才是这个行业应该有的工作状态。”

另一位副司长郑锐也说出了自己的看法，“确实，现在看来，司长你的这一条鲢鱼算是选对了，而且效果比想象中要好很多，任飞扬给这个行业确实带来了不小的冲击。”

“是啊，这一下那些滥竽充数的剧组该紧张了，我就听说最近不少人可都是在忙着亡羊补牢。”

叶思航脸上露出了满意的笑容，显然任飞扬的做法让他非常满意。

一个行业的改革，总是需要有人迈出第一步的。

现在任飞扬迈出了坚实的一步，而且是非常出彩的一步。

接下来不少人看到任飞扬获得巨大的成功之后，必然会争相效仿，这个行业的风气就会逐渐好转。

“今天找你们来，就是想和你们商量一下，看看还有什么是我们可以做的，再帮着推波助澜一番，加快这个改革进程，毕竟时间不等人。”

接着三人在办公室里面开始各抒己见。

不久之后一份改革方案就成型，并且印发执行。

时间一天天过去，任飞扬这边的各项工作也都在有条不紊的推进着。

慕容飘雪这边负责的宣传和渠道工作也取得了突破性进展。

有关两部戏的文章已经出了几十篇爆文。

基本上把两部戏里面的主要角色都进行了解读。

甚至还有一些人，对剧情这些都做了大篇幅的解读。

总之就是一句话，这段时间整个自媒体领域基本上每天都能看到任飞扬两部戏的文章爆火。

在这样的狂轰滥炸之下，两部戏的宣传效果也算是达到了顶峰。

这个时候任飞扬突然下令暂时停止这边的宣传。

毕竟凡事都要把握一个度，过犹不及。

此时两部戏的拍摄都到了尾声。

华山之巅。

今天的华山论剑就在这里拍摄。

依然是实景拍摄。

直播间刚刚打开，早已经聚集的粉丝们再次沸腾了。

“今天是拍华山论剑，好期待！”

“是啊，等了这么久终于是等到华山论剑了。”

“小说里面写得很精彩，就是不知道拍出来有几分。”

“楼上放心吧，飞扬哥出品，必然是精品，没得说，前面已经无数次验证过这个结论了。”

“就是，我们都是从直播开始一路追下来的，虽然了解了拍摄过程，但是依然忍不住想要看到最终成品的效果。”

“……”

这边任飞扬已经开始给所有的演员讲解今天这场戏的要点。

华山论剑可谓是《射雕英雄传》全剧中最精彩的部分了，天下顶级的高手齐聚华山之巅。

主要高手有郭靖，东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝段王爷，北丐洪七公，裘千仞，瑛姑，周伯通等等。

这些人为了争夺武功天下第一的名头全力一战。

“袁老，这一段的武打动作比较多，要劳烦您了。”

任飞扬对着武术指导袁坤鹏说道。

两部戏共用一个武术指导团队，这个团队以袁坤鹏为首，经过这么长时间的磨合，团队配合已经相当默契了。

“任总，这一段戏有几处比较危险的动作，要不要替身？”

特别是郭靖跳下山崖救上来裘千仞和瑛姑这一部分，算是危险系数最高的。

哪怕就是吊上威压，也是极容易受伤的。

任飞扬现在可是整个剧组的灵魂，他要是受伤了，有个什么好歹，将会就极大的影响两部戏的进程。

“是啊，任总，用替身吧，这一场戏太危险了，我想观众是能够理解的，或者可以不直播也是可以的。”

导演林深也是有些担忧，他也站出来劝说任飞扬。

“不用替身，这是我自己从开机那一天就定下来的规矩，不能到我这里破了，没事，咱们的技术部同事技术都是过硬的，我相信他们。”

负责设备吊装的同事听了这话心中是无比感动的。

他什么都没有说，默默走回设备旁，再次对设备进行一番检查，甚至还亲自试了一下，这才敢给任飞扬用。

许久之后，剧情这些都讲解完成。

林深指挥所有人做好准备工作。

“好了，各就各位，咱们先完整的过一遍，然后再扣细节！”

“《射雕英雄传》第452场，现在开始！”

欧陽锋冷冷的道：“早到早比，迟到迟比。老叫化，你今日跟我是比武决胜呢，还是性命相拚？”

洪七公道：“既赌胜负，亦决死生，你下手不必容情。”

欧陽锋道：“好！”

他左手本来放在背后，突然甩将出来，手里握着蛇杖，将杖尾在山石上重重一登，道：“就在这儿呢，还是换个宽敞的所在？”

洪七公尚未回答，黄蓉接口道：“华山比武不好，还是到船里去比。”

洪七公一怔，问道：“甚么？”

黄蓉道：“好让欧陽先生再来一次恩将仇报、背后袭击啊！”

洪七公哈哈大笑，道：“上一次当，学一次乖，你别指望老叫化再能饶你。”

欧陽锋听黄蓉出口讥嘲，却是丝毫不动声色，双腿微曲，杖交右手，左掌缓缓运起蛤蟆功的劲力。

黄蓉将打狗棒交给洪七公，说道：“师父，打狗棒加九陰神功，跟这老奸贼动手，不必讲甚么仁义道德。”

洪七公心想：“单凭我原来武功，要胜他原极不易，待会尚要与黄老邪比武，若与老毒物打得筋疲力尽，就不能敌黄老邪了。”

当下点了点头，接过打狗棒，左一招“打草惊蛇”，右一招“拨草寻蛇”，分攻两侧。

……

忽听黄蓉叫道：“欧陽锋，我靖哥哥和你击掌相约，饶你三次不死，哪知你仍是恃强欺我。你言而无信，尚不及武林中一个无名小卒，怎有脸来争武功天下第一的名号？”

欧陽锋一生恶行干了不计其数，可是说出话来始终说一是一，说二是二，从无反悔，生平也一直以此自负，若非事势迫切，他决不致违约强逼黄蓉.

此时与洪七公斗得正紧，忽听她提起此事，不禁耳根子发烧，心神大乱，出杖稍偏，险些被打狗棒戳中。

黄蓉又叫道：“你号称西毒，行事奸诈原也不在话下，可是要一个后生小辈饶你三次不死，已经丢尽了脸面，居然还对后辈食言，真叫江湖上好汉笑歪了嘴巴。

欧陽锋啊欧陽锋，有一件事，普天下当真无人及得上你老人家，那就是不要脸天下第一！”

----------------------------------------

第354章 电视剧杀青了

第354章 电视剧杀青了

“咔——”

“这个地方动作不对，应该这样……这样……重新再来过！”

“咔——”

“不行，还是差点味道，休息一下咱们再来一次……”

“咔——”

“不行，再来……”

“……”

华山论剑这场戏难度很大，各种武打动作纷繁复杂。

因为所有的演员都坚持自己上场，这场戏任飞扬等人足足拍了三天才得到了一个满意的结局。

看着最后一次的拍摄样片，所有人都露出了会心的笑容。

“姐夫，可算是完了，累死了！”

慕容飘絮在剧中饰演女主黄蓉，和任飞扬是搭台。

“你就是在旁边动动嘴皮子，又没有武打动作，是最轻松的吧？”

任飞扬一脸轻松，调侃道。

“我看着你们演着累啊，尤其是东邪西毒南帝北丐几位前辈，年龄都不小了，这样的强度对他们来说负荷还是很大。”

东邪黄药师的扮演者耿顺急忙说道，“我还好，还好，就是三位老哥估计累坏了！”

饰演北丐洪七公的演员刘丹老爷子说道，“累是累点，不过这样拍戏过瘾啊，有种棋逢对手将遇良才的感觉。什么都不说了，任总，以后你的戏就是一句话的事情。”

在这位老爷子面前，任飞扬可不敢托大，这可是真正的老戏骨级别的演员，对剧情对角色的把握，在剧中基本上可以说是无人能及，拍戏的这些天，老爷子还客串起了剧情指导，提出了很多的宝贵意见。

“谢谢刘老，只不过这两部戏之后，恐怕邀请刘老的人就会多起来了，毕竟刘老的演技那是真的没得说。”

任飞扬的夸赞是发自内心的。

他能对画面有很好的把控完全是照猫画虎，而刘老则是凭借着对剧本，对剧情，对人设的把控，高下立判。

“哎~~~”刘丹摆了摆手，“不会不会，如今整个影视圈像你任总这样拍戏的，我不敢说绝无仅有，但是不会超过一手之数。”

“老乞丐这话说到点子上了，现在的影视圈那都是些什么人，拍戏就像是走过场，完了还大骂观众不识货。像任总这样认真拍戏的人确是不多。”

饰演欧阳锋的朱铁和老前辈也插话进来。

这一个月多月的接触下来，这些老前辈真的是被任飞扬的认真劲征服了。

“不管怎么样，咱们这部剧算是拍完了，后期的剪辑工作和配乐我这边会抓紧的，到时候完成了，邀请大家一起看成片。”

任飞扬长长的松了一口气。

华山论剑是留到最后拍的，至于剧情后面的襄阳大战，这些在前面已经拍完了。

“是啊，今天就要回到渝城，明天举行完了杀青仪式，就要散伙了，说起来还真是有些舍不得。”

剧中饰演段王爷的黎汉持明显是拍戏拍出感情来了。

“哎~~~”任飞扬急忙说道，“各位老前辈，这可还不算完，接下来工作还不少，全国各地我还安排了三十多长的巡回宣传，你们可得看着情况，安排时间给我顶上几场，要不然我一个人得累死。”

“巡回宣传？”刘丹一听愣了，演了一辈子的配角，走这种宣传还真是没有怎么经历过，其他剧组的套路这种宣传都是主演的事情，“巡回宣传倒是没有问题，我这边都可以配合，但是你让我说什么呢？总不能是干坐着吧？”

“刘老你太谦虚了。”任飞扬开始给刘丹说一些思路，“你可以说对这部戏的角色看法，对剧情的看法，对演员表现的看法，甚至是对导演，对后勤，对演技等等，只要是你能想到的，都可以说，不一定非要局限于剧情本身。”

任飞扬这样一说，不仅是刘丹明白了，旁边的朱铁和，黎汉持等人也都明白了。

你让这些老戏骨唱歌跳舞搔首弄姿还真是难为他们了，可是如果是说这些，闭上眼睛这些人都能说上三天三夜不重样。

“毕竟现在您老往那里一座，看过直播的人都知道您是北丐洪七公。”

任飞扬再次补充说道。

“哈哈——”刘丹大笑，“这个角色现在确实已经是深入人心了，我最近也看了网上不少的解读文章，还别说解读都还挺到位的。”

心中有底了，刘丹直接大手一挥。

“说这些没问题，这个事情我答应下来了。”

“哦，对了——”任飞扬又想到一件事情，“我之前面试的时候就已经跟耿顺老师提到过，《射雕英雄传》的后传《神雕侠侣》还有你们几位的戏，这部剧已经立项了，估计最快年底能够开拍，到时候还需要各位前辈鼎力相助啊。”

拍完《射雕英雄传》，不拍《神雕侠侣》，对任飞扬来说是不完整的。

“没问题，只要任总还用得上我这把老骨头，你随时招呼一声。”

刘丹十分豪爽的说道。

在剧中饰演的洪七公就是这个性格，没想到生活中的刘丹老前辈也是非常豪爽。

其他的几位也是纷纷表态，愿意出演下一部剧。

“任总，东西都已经收拾好，可以出发了！”

傲雪走过来，对着任飞扬说道。

“走吧，几位前辈，该离开这里了。”

任飞扬站起身，拍了拍身上的尘土，说道。

任飞扬带着剧组的人离开了，华山之巅重新归于宁静。

渝城江北机场接机口。

“爸爸——”

远远的看到任飞扬，朵朵直接飞奔过来。

任飞扬也是蹲下来，一把抱起朵朵转了三圈，“哎哟，我闺女又长高了。”

放下朵朵，任飞扬又抱了一下鹏鹏，“咱们父子来个男人间的拥抱。”

鹏鹏皱了皱眉头，不过并没有拒绝，口中却嘀咕道，“矫情——”

任飞扬假装没听到，然后走向慕容飘雪，同样是一个深情的拥抱，“老婆，你辛苦了！”

慕容飘雪也享受着这种拥抱，片刻之后，她猛然看到后面整个剧组的人都在看着，顿时俏脸一红，饶是她见惯了大风大雨，也禁不住这么多人看现场直播啊。

“行了，行了，剧组的人都看着呢。”

慕容飘雪一把推开任飞扬。

后面的洛天妃等人一脸戏谑，“没事，你们继续，我们就当看都市言情剧了。”

慕容飘雪这时候越过任飞扬，一把抱住自己的姐姐。

“姐姐呀，我可想死你了——”

----------------------------------------

第355章 两部剧的高度

第355章 两部剧的高度

洛天妃则是走向朵朵和鹏鹏，“两个小家伙有没有想干妈呀？”

“想了——”朵朵的明亮的大眼睛中闪过一丝狡黠的光芒，“如果干妈给朵朵带了礼物，朵朵会更想你的。”

洛天妃一听，顿时有些哭笑不得，合着两个小家伙是惦记着自己的礼物呢。

“走吧，干妈给你们买礼物了，回头就给你们。”

任飞扬就带着剧组这么低调的回到了渝城，并没有搞什么粉丝接机那些活动。

这一天接下来的时间没有其他安排，剧组终于有了一个假期。

当然后续的不需要任飞扬去安排了，公司的其他人就能安排好一切。

车上。

“爸爸，朵朵都好久好久没吃到你做的饭了。”

朵朵不由自主的舔了舔嘴唇。

“怎么着，你们母后给你们吃黑暗料理了？”

任飞扬不露痕迹的给朵朵挖了一个坑。

朵朵偷偷瞟了一眼旁边明显在侧耳偷听的母后大人，急忙否认道，“没有，没有，麻麻做的饭也很好吃呀。”

小丫头的求生欲还是一如既往的强啊。

看着两个小家伙，任飞扬就觉得一身的疲惫都缓解了很多。

两个小家伙天真烂漫的笑容，更是最好的心灵治愈神药。

“好吧，今天爸爸给你们做一顿大餐。”

“好啊，好啊，就喜欢吃爸爸做的饭。”

朵朵拍手欢呼。

“学习怎么样，有没有考到第一名？”

任飞扬再次问道。

一提到这个问题，两个小家伙的脸色明显都有些不自然。

一旁的慕容飘雪顿时笑了，“来，朵朵，把你闹的那些笑话都讲给你爹听听。”

“才不要——”朵朵苦着一张小脸，“麻麻也不许说，朵朵不要面子吗？”

这里面有事啊，任飞扬一听就明白了。

前世看视频上那些逼疯家长的作业辅导现场，适时出现在脑海中。

“来，闺女，给爸爸说说，爸爸给你参谋参谋。”

任飞扬看着朵朵，循循善诱。

“我不要，你问哥哥吧，哥哥也不是没犯错误，哼！”

小丫头直接一招祸水东引，转移注意力到自己哥哥身上。

“来，鹏鹏给老爸说说，老爸现在特想知道你们都有些什么神级反转脑回路。”

这可是当爹的最大乐趣之一，任飞扬的八卦之火已经是熊熊燃烧。

不过接下来任由任飞扬如何诱导，两个小家伙就是不说，这让任飞扬有些无可奈何。

君悦会

没事聚个会，似乎是这些富二代特有的生活方式。

不过最近有一个人在这里再次成为笑柄。

那个人就是慕容凌雷。

“哟，这不是慕容公子嘛，听说你投资了任飞扬的电视剧，这一把得赚不少钱吧？”

洛天衡可算是逮着机会了，看到慕容凌雷就是一顿奚落。

慕容凌雷胆小怕事，中途下船的事情整个圈子都已经知道了。

也不知道是谁传出去的。

“我是赚了很多钱，可那也是我的事，和你还有半毛钱关系吗？”

慕容凌雷高公司可能不行，但是争强好胜，斗嘴这些还真是没拍过谁。

“呵呵——”洛天衡满脸的嘲讽，“可是我怎么听说某人听到一点风声，然后就火速撤资了呢，现在恐怕是看着任飞扬大把赚钱，羡慕得眼红吧？”

“洛天衡，你这样有意思吗？每天说一次，你是复读机吗？”

每一次有人提到这个事，慕容凌雷都觉得自己的心在滴血。

“聊聊嘛，反正闲着也是闲着，何必动气呢？”

洛天衡依然是满脸的笑容，不知道的还以为两人关系多好呢。

“那你怎么不聊聊你们公司的选手参加四档选秀节目，都快要被全部干掉了呢，这战绩恐怕也是无人能及了吧？”

慕容凌雷也不是省油的灯，很快找到了反击的点。

“哎~~”洛天衡长叹一声，“不是我们无能，而是对手太强大了，SHE和小虎队这两个组合，谁碰上都得玩玩，又不是我们一家被他们淘汰了。”

“就这两个，好像你们公司的艺人碰上其他的人也没有能打的吧？”

慕容凌雷也将洛天衡的伤口直接撕开。

“别说我了，你们公司还剩下几个人，心里没点数？”

洛天衡也不是傻子，自然很快就转头攻击慕容凌雷。

“你放心，我们公司的陈悦怡肯定是能够进决赛的，我已经准备找我妹夫给她量身定制一首歌曲，想来一炮而红不是什么难事。”

陈悦怡算是慕容凌雷公司这一次参加《超级女声》最大的收获了。

“呵呵，还真是把任飞扬当成神了吗？你确定写歌就是这么容易的事情，还一炮而红，做你的春秋大梦去吧？”

洛天衡虽然心中羡慕对方能找任飞扬写歌，但是嘴上不服输。

“我知道你很羡慕，说出来吧，羡慕我的人多了去了，不丢人！”

慕容凌雷一副我已经洞察一切的表情。

滕王阁包厢。

“听说任飞扬那家伙回到渝城了，明天举行杀青仪式，你们要不要去看看？”

韩峰说道。

“去，必须去，这样的场合怎么能少得了我呢，况且这是我们投资的第一部电视剧，这可是一个值得纪念的日子。开机仪式没去就让我够后悔了。”

萧少坤首先表态，这是一个活跃分子。

“可以去看看。”一向稳重的诸葛青云点了点头说道，“毕竟这是我们投资的第一部剧，这个时候亮个相，也能够震慑一下那些想要搞小动作的宵小，让他们知道，并不是任飞扬一个人在战斗。下手之前好歹先掂量掂量。”

“可是咱们这样一去，我们的投资可就算是暴露了，说不得我们家族里面的某些人就要动起来，会不会拉进来更强大的对手。”

沈青山脸上闪过那么一丝担忧，毕竟现在他们的投资都是保密的。

“我们就是一群爱看热闹的富二代，哪怕是出现在那里，也没有人怀疑的，而且你们以为明天就我们到场吗？想去的人多着呢。现在任飞扬可是一个香饽饽，不知道多少人在等着投资他的下一部电视剧呢。”

韩峰明显消息很灵通，他一脸不在乎。

“也是，以任飞扬如今的号召力，我们去还真是没有人会怀疑，最多就是有人想着我们又要去拉拢任飞扬。”

沈青山也是一个聪明人，一点就透。

“你们觉得这两部戏能够到达怎样的高度？”

一直没有说话的聂千行冷不丁的抛出这个问题。

----------------------------------------

第356章 得不到就毁灭

第356章 得不到就毁灭

到现在业内已经已经不再怀疑任飞扬这两部戏的成功了。

即使还有那么几个咬着牙不认输的，也就是咬着牙扮演嘴硬，其实心中的苦，自己都知道。

甚至有人已经大胆断言，任飞扬的巨大成功，必然带来整个行业的一次大溃败，保守估计这一次的损失将会达到几十亿。

当然这不能怪任飞扬，只能怪他们自己，所以现在开始有人谋划阻止任飞扬这两部剧上映。

因为对很多人来说，这将是一场史无前例的灾难。

对这个事情，聂千行已经听到了风声，所以他才问出这个问题。

“高度？”诸葛青云笑了，“现在谁敢预测这两部戏的高度，大家都不傻，这摆明了打脸的事情，肯定是没有人干的。”

“这倒是——”沈青山赞同道，“以往的剧有多烂，就越能衬托出这两部有多好。我听说已经有人谋划着胜利大逃亡，准备敢在这两部剧之前上映，错开档期，提前收回一部分的投资。”

“呵呵——”韩峰轻笑出声，“这是一道送命题。他们越是赶时间，作品质量就会越加的低下；可是如果他们不赶时间，和这两部剧同时上映，或者压后上映，这对他们这些粗制滥造的烂剧来说都是一场无法挽回的灾难。”

“所以唯一能够阻止这一切发生的方案就是，不让这两部剧上映，这是最容易也是最简单的方案。”

聂千行此话一出，在场的众人顿时深深吸了一口冷气。

对啊，他们这些日子都沉浸在了巨大的喜悦中，倒是忘了以往他们也是经常干一些下三滥手段的主。

可是现在反而要担心别人将这一套用在他们身上。

“操蛋，谁敢有这么大的胆子！”

韩峰顿时一声大喝，显然感觉到自己被冒犯了。

“聂少，你是不是听到了什么风声，是不是渔圈和京圈中某些人坐不住了。”

诸葛青云也意识到了问题的严重性，聂千行的话肯定不是空穴来风。

“放心吧，我已经通过渠道把消息传递给了任飞扬，以他的手段，那些人想要得逞还真是不容易，别忘了玩阴招这上面，任飞扬也是行家。”

聂千行之所以将这个事情提出来，也是希望能够借助眼前这些二代的力量，来对这些事情进行一些干预，起码不能刚对方进行得那么肆无忌惮吧。

“聂少放心，你的意思我们都明白了，玩阴招，哥几个也不是白给的，等着吧，有他们哭的时候。”

沈青山已经有了决断。

“对，这帮人真要做的太过分，到时候我们就让他们也站到阳光下来晒晒太阳，让他们知道不是没有人感动他们，只是他们不配。”

萧少坤的脸上浮现出一抹狠辣，这家伙可是一个狠角色。

而且这几人所在的家族都是华夏比较古老的家族了，家族底蕴绝不是娱乐圈里面那些近十年，二十年冒出来的所谓新贵能够比的。

接下来诸葛青云等人都开始针对此事商量出一个应对策略。

几乎就在任飞扬飞机落地后的几个小时。

十多场隐秘的交易在全国各个城市同时进行着。

本来这样的交易每天都在世界各地上演着，也没有什么大不了的。

可是这十多场交易的目标是任飞扬剧组拍摄的所有胶片。

终极目的就一个——不惜一切代价毁掉这些胶片。

至于为何选择在这个时候下手，因为背后之人就像看着任飞扬将钱砸进去以后，血本无归！

用心不可谓不狠辣！

于是接受任务的人纷纷汇聚渝城，给这座山城笼罩上了一层阴云。

得到聂千行示警的任飞扬也是暗自心惊，这段时间没有人搞小动作，还真让他产生一种错觉——资本知道不可敌，已经放弃对他下手了。

没想到人家在这里等着他呢。

这一招要是成功的话，还真是会让任飞扬无比抓狂，毕竟那是数百人一个多月没日没夜的心血。

他就算事后将所有人拉出来挫骨扬灰，那也只是发泄心中的愤怒，作品毁了就毁了。

哪怕是重新拍，很多灵光乍现的想法也不能再有。

这是一种无法挽回的损失。

“呵呵，我倒是忘了，不管到了什么时候，你们都是一群恶狼啊。”

任飞扬喃喃自语。

很快，一番思量之后，任飞扬就做出了应对。

他直接安排了十多组后期制作的人马，真真假假的迷惑对手。

而真正的剪辑团队被任飞扬安排在了渝城棕榈泉别墅区的一栋别墅中。

别墅的周围更是青龙和白虎两人亲自带队驻守。

如果这样都能被对方得手了，任飞扬只能感概一定是灯塔国总统亲自出手了。

不过这可能吗？

想来某些人最多也就是找一些职业小偷或者惯犯什么的。

这些人要知道他们面对的将会是职业军人，不知道还有没有这个勇气来赚这个钱。

京城某5A甲级高楼。

一间富丽堂皇的办公室中。

“叮铃铃——”

躺在真皮座椅上的徐高峰听到来电提示音，猛然坐起，接通电话。

“老板，一共安排了三组人，已经出发，目标渝城。。”

一个略显低沉的声音从电话中传出来。

不等徐高峰答复，对方直接挂断了电话，干净利落，显然不是第一次做这种事情。

渝城。

夏天航也接到这样的一通电话，“老板，我们从羊城找了三组人马，都安排妥当了。”

夏天航看着远处的高楼，喃喃自语，“任飞扬啊任飞扬，千万别怪我们心狠手辣，要是让你的电视剧成功上映，整个行业都将会面临巨大的损失，数额更是高达几十个亿，这样的损失足以让整个行业伤筋动骨，要怪就怪你自己动了太多人的蛋糕吧。”

这就是这些所谓的精英的逻辑，明明干的是强盗的事情，却非要给自己找一个道德的制高点。

同时远在魔都的沪圈大佬们也是一个个摩拳擦掌，显然也有些寂寞难耐了。

从先期的宣传来看，虽然京圈，渔圈，沪圈的各大公司砸了不少钱。

但是显然他们的宣传效果远远不如任飞扬这边的一些土办法。

是的，在这些信奉搞大宣传的大佬眼中，任飞扬的这些手段都是不入流的。

这些人经过多年的奋战，早已经形成了一张巨大的利益网络，很明显自媒体写手不在这个利益圈中。

----------------------------------------

第357章 上帝的干儿子

第357章 上帝的干儿子

这是一个被他们定义为韭菜的阶层，没想到如今竟然能够爆发出强大的能量，打了他们一个措手不及。

杀青仪式还是在当初开机仪式那个酒店举行。

整个杀青仪式都是慕容飘雪这边负责的，任飞扬作为两部剧的男主角出场，按照流程走下去。

重头戏是媒体见面会。

这一次来的媒体明显比前一次多太多了。

上一次来的媒体本想是过来看笑话的，结果拍到叶思航司长专门过来站台。

由于敏感性问题，最后没有一个人的文章播出去。

这一次可不一样。

仅仅是这个剧组杀青的标题就能够爆了。

这段时间整个华夏国的娱乐圈仿佛是进入了一个极盛时代。

频繁见诸新闻的就有几十部电视剧，可谓是你方唱罢我登场。

而在这一众宣传的电视剧中，尤其以麒麟文化和飞雪影视联手打造的《射雕英雄传》和《天龙八部》热度最高。

这两部戏的消息就一直没有断过，而且首创粉丝可以围观拍摄现场，也是这两部剧开的先河。

今天这两部戏杀青，这意味着两部戏拍摄告一段落，正式进入后期制作，不久之后就会与大家见面。

这本身就是无数人关心的事情。

见面会现场，任飞扬和一干主创人员一字排开。

先是让摄影师咔咔拍照。

然后进入问答时间。

记者：“任总，恭喜您的两部戏杀青，我想问一下，您对这两部戏有什么期待吗？或者说你觉得这两部戏能达到怎样的高度？”

任飞扬礼节性的笑笑，“期待肯定是有的，至于有多高的期待，现在不好说，我觉得还是低调一点吧，本来大家对我就已经很不满了，我真不想再拉仇恨了。”

不露痕迹的内涵了一下某些人，任飞扬的嘴什么时候都是不饶人的。

记者：“任总，现在不少人都说你是破坏了行业规则，甚至有人扬言要让你的剧无法上映，对此你想说什么吗？”

娱乐记者嘛，最擅长的就是捕风捉影，这段时间这样的传闻一直都有，也许是某些人想要通过这种方式向任飞扬施压。

任飞扬眉毛一挑，“什么是行业规则？拍烂片就是行业规则？如果是这样，那这个破坏行业规则的名头我收下了。至于某些人的阴谋诡计，我借用《天龙八部》中乔峰的一句台词，‘你们一起上吧！’。”

任飞扬说这话的时候，还真是有那么几分豪气干云的味道。

记者，“陈导，有人说你是因为被行业边缘化，这才投奔任总的，是这样吗？”

陈俊楠说道，“既然某些人这样认为，那就这样吧。”

陈俊楠现在也是看明白了，你想做一些事情，必然就会遭到一些人的阻挠。

既然自己无法阻止别人的臆想，那就随他去吧。

记者，“林深导演，听说当初在天籁之音任总可是砸了你的场子，你现在怎么还和他走到一起了呢，这是以德报怨吗？”

林深知道这些问题都是不怀好意，他想了想答道，“以德报怨？其实我真没有这么高尚，任总砸了我的场子，这不是处心积虑也想过来砸了他的场子，结果一不小心被他给带偏了，只能说是任总的拐带能力太强了。”

林深机智的化解了这个不怀好意的问题，不少人心中都竖了大拇指。

记者，“任总，你是音乐制作人出身，我想问一下，这两部剧里面会有背景音乐吗，背景音乐是你亲自打造吗，还有两部剧的主题曲都是你亲自操刀吗？”

终于是有一个稍微正常点的记者了，任飞扬心中松了一口气，他可不想一场见面会都在唇枪舌剑。

任飞扬笑着对这位记者点了点头，这可是其他的记者都不曾有的待遇。

任飞扬的世界里面就是这样，你敬我一尺，我还你一仗；你灭我一斗，我毁你万斛。

“感谢这位记者朋友的提问，你这个问题算是第一个比较正常的问题，也是一个很好的问题。”

任飞扬这话一出，之前提问那几个记者顿时尴尬了。

任飞扬不管他们，继续说道，“你问了三个问题，我现在一一作答。首先，这两部剧里面会有大量的背景音乐。明天我们就会发布第一支预告片，请大家届时关注。”

“第二个问题，所有的背景音乐都是我亲自打造，而且和剧情都是高度契合，想来不会让大家失望，这是一场真正的视听盛宴。

我知道不少人都看了直播，我想说的是，到时候成片加上特效，背景音乐等之后，绝对是你们现在无法想象的。

如果你非要让我用一个词来形容的话，我想十年二十年以后，人们会送它两个字——经典！”

对于自己的作品，任飞扬夸起来是一点都吝啬辞藻。

“你的第三个问题，主题曲的问题，两部剧的主题曲都是我自己打造的，可以透露一点的是，都是粤语歌，其中一首我自己和公司的一位艺人合唱，另外一首我准备找港岛的艺人合作。”

适当给点干货，留一些话题空间，这一点任飞扬还是在学着把握。

记者，“任总，你这两部剧是属于传统武侠剧，里面会加入很多特效吗？这样会不会冲淡传统武侠剧的江湖气息，最后落得个武侠玄幻两不像。”

又是一个很有意义的问题。

“感谢你又提出了一个好问题。”任飞扬给了一个大拇指，“我再告诉你一个秘密吧，这两部小说都是出自我的是手，你觉得我会这样毁了自己一手搭建的江湖吗？”

任飞扬这话一出口，现场的不少人都是倒吸了一口冷气。

大多数人都是知道这两部小说都是出自轩辕中文网。

了解更多的还知道轩辕中文网是任飞扬自己的公司。

可是知道这两部电视剧原著小说是任飞扬写的这个事情的人绝对没有多少。

这个消息一透漏出来，顿时现场的记者都沸腾了，每个记者都高高举起自己的手，这时候只恨自己少长了几只手。

记者，“任总，我刚刚盘点了一下，你会填词，会作曲，会唱歌，会演戏，会导演，会管理公司，听说还烧得一手好菜，现在又说你还会写小说，估计这两部剧编剧也是你，你还是最大的投资人。

任总你能告诉我，你是上帝的干儿子吗，命运之神这样眷顾你？你这分明是要上天的节奏啊。”

这位记者的问题一出来，顿时引起了满堂大笑。

----------------------------------------

第358章 朵朵，曦曦，鹏鹏三人合唱？

第358章 朵朵，曦曦，鹏鹏三人合唱？

任飞扬也笑着回应道，“是不是上帝的干儿子我不知道，我只知道这是我十年如一日的勤学不辍换来的。

努力不一定会成功，但是不努力是一定不会成功的。

你要是不盘点，我都不知道自己这么优秀了。

可惜，你们没机会了，我这么优秀的男人已经结婚了。

当然我不反对你们按照我的这个标准找男朋友。”

普及了一下成功学，顺便夸赞一下开挂的自己，最后再调侃一下自己这个已婚男，这就是任飞扬对节奏的把握。

原本一个有些严肃的场合，硬是给任飞扬带偏了。

“任总，你这分明是不想让我找到男朋友吧？”

一位女记者大声说道。

全场顿时又是一阵哄笑，这样一来整场媒体见面会的氛围就变得无比轻松了。

外围的诸葛青云看着台上应付自如的任飞扬说道，“什么是开挂的人生，这就是！”

身边的韩峰，萧少坤等人都深以为然。

不远处，苏轻柔对着身边的慕容飘雪说到，“你们家这是要飞啊，不过你是真的赚到了，分享一下经验呗，怎么发现这么好的优质男的。”

慕容飘雪嘴角荡起一抹幅度，“经验就是……你自己慢慢找呗！”

接下来的大多数问题都是围绕着两部剧的，当然期间也少不了一些其他问题调剂一下。

这场媒体见面会持续了两个多小时。

完了以后，休息一阵，晚上七点开始一场庆祝宴会。

宴会现场来了不少大佬。

慕容飘雪表示没有发邀请函，这些人都是自己过来的。

不请自来，这在业界还真是不多见。

来的人包括了行业内的各个领域，有投资人，有导演，有编剧，有演员，有电视台……

总之一句话，该来的不该来的，都他么的一股脑来了。

这种盛况让任飞扬再次感觉，自己这是又成为香饽饽了？

“爸爸，好多人呀，朵朵要吃蛋糕。”

朵朵穿着一身白色的公主裙，活脱脱一个小公主。

鹏鹏则是一身小西服，还搭上了黑色的领结。

乍一看还真有几分欧洲顶级贵族的气质。

当然对这种所谓的顶级贵族气质，任飞扬是不感冒的。

“朵朵呀，蛋糕可不能多吃，要不然会变成小胖妞的。”

任飞扬苦口婆心的劝到。

“哼，才不会，朵朵天生丽质，怎么吃都不会胖的。”

朵朵明显不认同自己老爹的话。

“朵朵——”

任飞扬正要继续教育，远处一个声音传来。

转头一看，却是朵朵的小闺蜜来了。

“呀，曦曦来了，爸爸我们过去呀。”

小丫头拉着任飞扬的手就往杜晓曦出现的地方拖。

后面的任飞扬一脸的无奈，有时候被两个小家伙缠着，也未必就是一件好事啊。

“任总，恭喜你的两部成功杀青，最近动静不小，想来一定会大卖的。”

杜泽笑着说道。

杜泽的媳妇也是对任飞扬点了点头。

“接你吉言！”

任飞扬笑着回道。

两人直接走到旁边的沙发坐下。

“看得出来，任总也不是很喜欢这样的场合。”

杜泽说道。

“对啊，但是有些时候又不得不参与进来。这就是人在江湖身不由己。”

任飞扬的语气中透着几分无奈。

两人一边闲聊着，一边看着不远处的三个小家伙。

“哦，对了，这段时间我忙着拍电视剧，动漫制作这边怎么样了？”

任飞扬突然想到动漫这边还有一摊子事情。

“还不错，一切都在正常运转中，我们最新的几集都取得了超过三千万的播放量。”

说到这里，杜泽脸上浮现出自信从容的笑容。

“加上玄机科技那边的四部大制作同时在葡萄视频上连载，葡萄视频俨然已经成为了动漫大全之外的第二大动漫观看网站了。”

动漫行业的动态，杜泽现在基本上是门清。

“黄有为那几个人呢，如今怎么样了，之前听说他们自己搞了一个公司？”

闲聊嘛，话题当然是天马行空的。

“别说了，黄有为，谢碧山，滕永年三人肠子都悔青了，据说是孙建明摆了他们一道，承诺的条件一点没有兑现，亏大了，现在骑虎难下了。”

一说到这三人，杜泽就有些为他们惋惜。

不过也怪三人太贪婪，受不得人挑拨，成年人总得为自己的过错买单的。

“哎，你们家曦曦会唱歌吗？”

看着不远处在一起无比和谐的三个小家伙，任飞扬萌生了给三个小家伙创作一首歌曲的想法。

因为任飞扬发现小孩子空灵的嗓音似乎市场特别买账，要不然朵朵和鹏鹏的歌曲也不会这么卖座。

杜泽一听大喜，要知道眼前这人可是当今华语乐坛最顶尖的音乐制作人。

唱任飞扬的歌曲是多少歌手梦寐以求的事情。

没有回答任飞扬，杜泽直接对着不远处的曦曦招手，“曦曦，过来一下——”

杜晓曦拉着朵朵的小手一路跑过来。

“什么事呀，爸爸。”

“朵朵爸爸问你会不会唱歌呢，要不你给表演一个？”

杜泽给自己闺女使了一个眼色。

“爸爸，你要给曦曦写歌吗？”

朵朵直接问了出来，要不怎么说童言无忌呢。

这时候鹏鹏慢悠悠的走过来，在两个小女孩面前，他表现得像是一个守护骑士。

“爸爸想写一首歌，你们三个一起演唱，怎么样？”

对自己闺女，任飞扬真是一点抵抗力没有。

“朵朵，你先等等，我还在面试呢。”

杜晓曦有些不满意朵朵抢了自己的风头，急忙说道。

“任叔叔，曦曦给你唱朵朵的那个《死性不改》好不好？”

杜晓曦看着任飞扬，一脸的期待。

小丫头已经不是一次埋怨自己爸爸不会写歌了。

“好呀，任叔叔听着呢，请曦曦小朋友开始你的表演。”

不远处慕容飘雪和杜晓曦的妈妈左欣也正饶有兴致的看着这边。

“你们家那口子还真是会多清闲，这酒会大部分都是来找他的吧？”

慕容飘雪点了点头，“说白了都是来寻求合作的，我们家现在不缺钱。”

慕容飘雪轻飘飘的一句话，彰显出来的是强大的自信。

别的导演这些都要为投资发愁，现在慕容飘雪他们两口子还真是不用担心这个问题了。

一旁的左欣也是被打击到了，一句不缺钱，这是何等的底气。

难怪现场这么多的大人物过来搭话，慕容飘雪都是爱搭不理的。

“我看你们家曦曦好像是在唱歌，估计任飞扬想给她写歌呢。”

----------------------------------------

第359章 洪千梦的世界观

第359章 洪千梦的世界观

左欣也是心中暗喜，他笑着说道，“你是不知道我们家曦曦在家都是如何怼爸的，一开口就是朵朵爸爸如何如何，气得他爸都想把她送到你家了。

当她爸这话脱口而出的时候，小丫头还一脸认真的同意了。”

慕容飘雪郑重的点了点头，“嗯，你们家曦曦还是挺有眼光的，扮演爸爸这个角色，任飞扬可以打满分。”

这边曦曦小朋友唱完一段，有些紧张的看着任飞扬。

“好哦，好哦，曦曦唱得真好听，爸爸你说是不是呀。”

任飞扬还没有开口，朵朵已经开始给自己小闺蜜拉票了。

“是，曦曦唱得很好听，爸爸今晚就写歌，明天我们就去录制歌曲。”

得到任飞扬的首肯，曦曦小朋友顿时高兴了，“谢谢任叔叔，嗯，任叔叔放心，曦曦会好好努力的。”

“走，朵朵，跟我一起去找我妈妈，我要告诉她这个好消息。”

正巧慕容飘雪和左欣两人走了过来。

“曦曦小朋友，有什么好消息要告诉麻麻呀。”

左欣笑着问道。

“麻麻，任叔叔要给我 ，朵朵和鹏鹏三人写歌呢，我三个人一起唱歌呢。”

小丫头一脸炫耀的表情，就像是在炫耀自己最喜欢的玩具一般。

“那你可要好好努力，人家朵朵和鹏鹏都那么厉害，你可不能拖后腿，要不然就尴尬了。”

说起来，虽然知道自己闺女唱歌好听，但是真要和朵朵，鹏鹏合唱的时候，左欣还是有些忐忑。

毕竟朵朵和鹏鹏人家那是真的继承了强大的基因。

在反观自己这边，孩子他妈基因强大，至于孩子他爸，差了那么一丢丢。

左欣一点没有亏待自己，锅都让孩子他爸背了。

“爸爸，麻麻你们放心吧，朵朵说任叔叔可厉害了，他会教曦曦的。”

闲聊一会儿，慕容飘雪对着任飞扬说道，“你去见见那些人吧，哪怕是走走过场也是需要的，毕竟这是我们的主场，主人家的风度还得拿出来，孩子我看着。”

“行吧，走一圈！”

任飞扬站起来，端上自己的酒杯走进了宴会场。

稍后杜泽也端着酒杯走进了人群。

“妹夫，等你好久了，你可算是出现了。”

慕容凌雷迅速靠了上来，这家伙一脸的殷勤。

“三哥，好久不见，别来无恙啊。”

任飞扬文绉绉的恶搞了一句，顿时给慕容凌雷整的不会了。

“还好，还好，一切都好。”

慕容凌雷这是第三次见任飞扬。

第一次他还是高高在上，一点没把任飞扬放在眼中。

第二次是在慕容家所在的别墅园区，当时任飞扬已经闯出一点名堂，一身傲气的任飞扬已经能够站出来保护自己的老婆孩子。

第三次就是现在，双方的实力地位已经发生了天翻地覆的变化。

现在的任飞扬甚至是已经达到要让他仰望的地步了。

“三哥这是有事？”

看着慕容凌雷一脸便秘的表情，任飞扬都替他着急，干脆替他问出心中的问题。

“嗯，有事，有事。是这样的，我公司有个新人参加超级女声，入决赛了，能不能请你写一首出道代表作，咱们按照你的规矩办事。”

慕容凌雷明白现在自己并没有和任飞扬讨价还价的资本，干脆直接说了按照你的规矩办事。

“行，明天吧，让她到苏轻柔的录音棚来吧，我看看她的条件。”

任飞扬并没有给慕容凌雷难看。

毕竟这人对自己的闺女和儿子都挺好，两个小家伙也是不止一次在任飞扬面前夸赞他们这个舅舅。

“好咧，明天我亲自带着她过来。”

慕容凌雷一脸满意的离开了。

这家伙直接走向不远处的洛天衡，“呵呵，骆少，我说什么来着，我妹夫答应给我公司的那位新人写歌了，羡慕吧！哈哈——”

这家伙放肆的笑了。

“这人谁啊，不是一首歌吗，用得着得意成这样？”

“你不知道？告诉你吧，这人是慕容飘雪的三哥，他妹夫还能是谁，任飞扬啊，要是换成我，任飞扬给我写歌，我比他还夸张。”

“哦，原来是这样，看来该他嚣张，确实有这个底气。”

“……”

听着周围人的窃窃私语，慕容凌雷很享受这种成为焦点的感觉。

“得意什么，我就不信任飞扬没有失手的时候，指不定就毁在你的手上了。”

洛天衡也不是省油的灯，输人不输阵。

这些二代们就是这样，明明是对手，可是总是忍不住还要聚到一起。

“你这是吃不到葡萄说葡萄酸，放心吧，你的心情我都懂——”

慕容凌雷得意的走开了，周围的一些人迅速靠上去。

显然现在的慕容凌雷已经具备拉拢价值，毕竟这人能够和任飞扬说上话啊。

任飞扬这边，聂千行，洪千梦等一干娱乐公司老总迅速围了上来。

虽然不少人在心中把任飞扬恨得要死，可是表面上还得陪着笑脸。

“任总，恭喜你，现在看来你的电视剧注定要大卖了。”

聂千行举杯和任飞扬碰了一下。

“聂总你们公司的也不错啊，我看你们的宣传攻势也挺猛烈的。”

“任总，恭喜了，你成功了。”

洪千梦也是面带笑容，笑着祝贺任飞扬。

“哎，洪总这话为时过早了，现在还有不少人不想看到我的剧上映呢，说不得我这边出点纰漏，就让他们如愿了。”

任飞扬也是一脸的笑容，他说这话的时候故意拉高了音调，眼睛则是逐一扫过了周围这些个老板的每一张脸。

并且将他们的表情都尽收眼底。

此时虽然一个个都陪着笑脸，可是任飞扬的情绪面板上，不少人却在疯狂的贡献着负面情绪值。

这一眼看过去，谁是人谁是鬼，任飞扬就已经是一目了然了。

这是任飞扬发现系统的一个新功能。

洪千梦听出了任飞扬的画外音，她同样是扫了一眼周围的人，“既然你任总都知道了，想必也不会那么容易让某些人得手吧？不过这一次估计某些人势必要亏得眼红，要不然也不会采用这种下三滥的手段了。”

洪千梦是一个强势的人，她和任飞扬之间是一种亦敌亦友的关系。

一方面她希望能够和任飞扬在商场上一较高下；一方面她又无比讨厌那些背后下黑手的龌龊小人。

洪千梦的世界里面，即使要打败任飞扬，那也要堂堂正正的打败任飞扬，她不想自己的这份胜利染上一些不光彩的颜色。

----------------------------------------

第360章 小别胜新婚

第360章 小别胜新婚

洪千梦这话顿时让周围的这些老板们一脸尴尬。

这一次他们不少人确实有可能亏得心痛。

“哈哈，洪总和任总都是在开玩笑，大家都别当真，不管怎么说，今天大家都是来恭喜任总的，我们一起干了这一杯，恭喜任总新剧大卖！”

气氛组聂千行强势上线，全场剑拔弩张的氛围顿时消散。

周围的这些个老板纷纷围上来，口不对心的说着恭喜的话。

同时也在旁敲侧击的询问合作机会。

“任总，电视圈不出意外，你已经是打响了第一枪，接下来有意进入电影圈吗？”

有人终于问出一个大家都关心的问题。

几乎是周围所有人的目光都集中到了任飞扬的身上。

特别是那些中短期内有电影拍摄计划的公司老总更是一脸警惕的看着任飞扬。

到现在，再也没有多少人敢轻视眼前的任飞扬，毕竟人家已经用实力证明了，他是做一行精通一行。

很明显，任飞扬的回答非常关键了，关乎接下来很多人的切身利益。

任飞扬的目光再次扫过每一个人的脸，看着这些人这种忐忑的表情，任飞扬心中没来由有种爽感。

曾几何时，哥们的一举一动也能够牵动你们的神经了。

“电影圈啊——”任飞扬故意拉长了音调，他就想看着这些人精彩的表情，虽然有些恶趣味，“贪多嚼不烂，我暂时没有进入电影圈的打算。”

不少人闻听此言，心中不由得松了一口气。

可是这一口气还没有消散，就听到任飞扬再次说道，“不过电影圈我是迟早要进去的，在座诸位不想被淘汰，最好还是做出一些改变为好。”

你可以把这当成是任飞扬的忠告，也可以当成是一种警告，总之就看你是怎么想的。

“任总，听说你接下来还有武侠剧开拍，有没有想过开放外部投资，毕竟你不能一个人把圈子里面的钱都赚了，你吃肉好歹也让我们喝口汤吧？”

有人再次问道，显然这是一位投资人。

任飞扬看着这人，足足看了有三十秒之久。

看得这人毛骨悚然，他再次问道，“任总，我的问题有什么问题吗，我应该没有冒犯到你吧？”

“没有，你别多想！”任飞扬笑了，“我就好奇了，圈子里面这么多的肉你们不吃，为什么非要跟着我后面喝汤呢，你不觉得你们这个逻辑有问题吗？”

“他么的，我们要是有吃肉的那个本事，鬼才跟着你喝汤呢，这不是没有吃肉的那个本事嘛！”

不少人心中都是如此的想法，而且还有些理直气壮。

我就是不想努力了，就想跟着你喝汤，你不带着我们就是你的不对。

这人也是一脸的尴尬，不过他不准备这样放弃，“任总，请正面回答我的问题，我知道现在影视圈肉不少，可是不可否认的是，你确实拎走最大的那一块。”

“呵呵——”任飞扬给气笑了，这还真是让他开了眼界，这些人的思维还真是无奇不有，“我没进入电视圈的时候，那块肉就在那里摆着，是你们自己没本事，吃不到！

现在又来怪我不带你们，好坏都让你们占了，你们的脸呢？我能采访一下你吗，是谁给你们惯出来的臭毛病？”

任飞扬算是看出来了，对付这样的人，就不能给他好脸色，要不然他顺着杆就爬上来了。

这人被任飞扬怼了之后，尴尬的退入了人群，再不敢说什么，不过从情绪值来看，这家伙在心中疯狂的问候任飞扬呢。

聂千行暗自摇了摇头，任飞扬还是那个任飞扬，一言不合就开始怼。

洪千梦则是在心中默默的给任飞扬点了一个赞，在她看来，这些人就需要任飞扬这样的人来磨他们。

有时候洪千梦也想问问，到底是谁给他们灌出来的臭毛病。

“任总，大家过就是好奇罢了，你没必要这样咄咄逼人吧，毕竟都在一口锅里面捞饭吃，你这样未免有些太过于强势了。”

有人表示不满，就是看不惯任飞扬这种强势的人。

“你们这就是典型的只许州官放火不许百姓点灯啊，合着就是要你们吃肉，其他人都喝汤，甚至汤都没得喝，嚼骨头渣子，这才是符合你们利益的吧？”

对付这样的人，你就得不给他哪怕是一丝的机会，就要把他最真实的想法扒出来，拿到太阳底下晒晒。

这话没法接，这虽然是他们这类人心中真实的想法，但是有些事情能做不能说。

于是这人悻悻的退场了。

接下来的一个小时中，任飞扬耐着性子和这些人虚与委蛇。

好不容易等到宴会结束，任飞扬终于是长长的舒了一口气。

这他么的真是太累了。

“好了，终于是结束了。”

任飞扬的脸都快要笑到抽筋了。

关键那笑容还是表演出来的，这就有些考验人的功力了。

“走吧，我们回家！”

慕容飘雪带着两个孩子走过来，后面是杜泽夫妇和杜晓曦小朋友。

酒店门口分别时，朵朵对着曦曦挥手道，“曦曦，别忘了明天要唱歌呀，可不要睡懒觉忘了！”

说这话的朵朵，俨然是一副大姐大的做派。

曦曦拍着胸脯保证道，“朵朵，放心吧，我今晚上就定好闹钟，肯定不会迟到的。”

随后任飞扬和杜泽夫妇道别，然后各自回家。

回到家，好不容易将两个小家伙哄着睡觉了。

任飞扬和慕容飘雪回到卧室。

“还不睡吗，明天再写呗！”

俗话说，小别胜新婚。

何况任飞扬这都已经离家半个月了。

为此，慕容飘雪还专门换上了一件性感的真丝睡衣。

性感的胴体若隐若现，别有一番风情！

任飞扬瞥了一眼性感撩人的慕容飘雪，感概到，“媳妇，你这是在勾引人犯罪啊！”

慕容飘雪直接给了任飞扬一个侧身躺在床上，还不忘拉一下本就不长的裙摆。

“那你就来犯罪呀，我等你哦——”

好吧，老婆大人都这样说了，任飞扬要是还无动于衷。

那他就真的不是个男人了。

那是什么呢，两个字——和尚！

不多时，房间中就已经满是春光。

虽然现在已经是秋天。

一番折腾之后，两人沉沉睡去。

当慕容飘雪再次醒来的时候，身边已经没有了任飞扬的身影。

洗脸刷牙，然后下楼，正好看到任飞扬在厨房忙碌的身影。

只此一眼，慕容飘雪就觉得无比满足。

任飞扬不在家的这些日子，慕容飘雪总觉得家里空荡荡的。

原来不知不觉间，她已经离不开任飞扬了。

此刻看着任飞扬忙碌的身影，慕容飘雪只觉得浑身被一种巨大的幸福包裹着，那感觉真是很舒服！

“爸爸，给朵朵拿衣服呀——”

朵朵小朋友醒了，照例是喊着自己的爸爸。

似乎从任飞扬踏入这个家门，小家伙早上醒来第一句总是喊他爹来着。

这一刻慕容飘雪甚至有些吃自己女儿的醋了。

“来了，麻麻过来了。”

慕容飘雪回应一声，然后上楼奔着朵朵的房间而去

----------------------------------------

第361章 优秀的任飞扬

第361章 优秀的任飞扬

“爸爸，今天要给朵朵唱歌呀，你准备好了吗？”

吃饭的时候，朵朵问道。

“放心吧，爸爸都准备好了，你们可要好好唱哦。”

任飞扬照例是一脸的笑容，不过这个笑容是由心而发。

“嗯，我就知道，爸爸最好了！”

小丫头照例夸奖爸爸一句，接着继续埋头吃饭。

朵朵和鹏鹏吃饭很认真，这是任飞扬非常欣慰的一点。

他曾经是见识过某些家里面，为了哄小孩子吃饭，那可是用尽了招数。

一家四口到了苏轻柔的公司时，慕容凌雷带着一位年轻的女生，杜泽夫妇和杜晓曦都已经在这里等着了。

“三舅舅——”

“三舅舅——”

不等任飞扬招呼，朵朵和鹏鹏就直接喊人了，

听着两个小家伙的招呼，慕容凌雷心中很高兴，脸上更高兴。

有这两个小家伙作为联系的纽带，以后大有可为啊。

“走吧，先进去给朵朵他们把伴奏做出来，完了再看看你这边适合什么歌曲。”

几位师傅都已经到位了，任飞扬走过去，将曲谱交给他们，“麻烦几位师傅了，谢谢！”

朵朵也跟着喊道，“谢谢叔叔阿姨呀。”

鹏鹏和杜晓曦也跟着有样学样。

听到三个小朋友的道谢，几位师傅顿时觉得浑身舒坦。

在等师傅们制作伴奏的过程中，任飞扬对着慕容凌雷带过来的这位女生说道。

“你叫什么名字来着，选择一首你最拿手的唱给我听听吧。”

女孩有些怯生生的说道，“任总，我叫陈悦怡，那我就唱《潇洒走一回》吧。”

陈悦怡调整了一下自己的状态，然后就清唱起来。

“天地悠悠过客匆匆潮起又潮落”

“恩恩怨怨生死白头几人能看透”

“红尘啊滚滚痴痴啊情深”

“聚散终有时”

“……”

陈悦怡唱完一曲，有些紧张的看着任飞扬，仿佛是等着导师点评一般。

任飞扬将陈悦怡的嗓音在系统里面做了一个匹配性测试，倒是发现和地球上的一位歌手高胜美有着九成的相似度。

只不过现在的陈悦怡还少显稚嫩，需要调教。

看到这个测试结果，任飞扬已然有数。

地球上那位叫高胜美的歌手，是九零年代的顶尖歌手，代表作不少，每一首都堪称经典。

“你的声音不适合唱这首歌，不过嗓音还不错，有点天赋，我给你写首歌，你试试效果。”

任飞扬说着，一旁的慕容凌雷就已经送上了纸笔。

“三哥，你这准备还真是周全，我都不知道说什么了。”

慕容凌雷一脸的理所当然，“我自己的事情当然要上心了。”

任飞扬也不废话，接过纸笔就开始奋笔疾书。

经过这么长时间的锻炼，任飞扬抄写曲谱的技术已经有了长足的进步。

短短二十分钟，在任飞扬刻意的写写画画中，一首歌就好了。

“这就成了？”

慕容凌雷感觉有些不可思议，写歌原来这么简单，这就是所谓的会者不难？

慕容凌雷问出了周围杜泽夫妇，苏轻柔等人想问的问题。

他们也是第一次看任飞扬现场写歌。

没想到这么快就写出来了。

“任飞扬，我怎么感觉你这是在写现代诗呢，每一句字数都是相同的，要是竖着排开，绝对有人当成现代诗来读。”

慕容飘雪在一旁也是全程看着，他这话说出来，苏轻柔，左欣，杜泽再度猛点头。

歌词看起来对仗就很规则，真不知道唱出来是什么样的感觉。

众人的期待感一下子就被拉上来了。

任飞扬只是笑笑，不解释。

“咔擦——”

任飞扬直接撕下来，递给陈悦怡，“看得懂吗？”

陈悦怡下意识的搓了搓手，有些手足无措，她没想到无数人梦寐以求的，自己竟然这么轻易就得到了，而且似乎并没有付出什么，这有一种做梦的感觉，不真实！

不是说娱乐圈充满潜规则和权钱肉交易吗？

此时的陈悦怡只觉得自己被一种巨大的幸福感包围着。

她点了点头，郑重的接过这一张价值千金的手稿。

“很好，你先练一下，然后给他们唱一段，让他们长长见识。”

说这话的时候，任飞扬是有些傲娇的，当然在场的人都没有反驳，因为他有这个资本。

陈悦怡在一旁反复的小声唱了几遍。

“任总，我准备好了——”

陈悦怡小声说道。

“准备好了就开始吧，一会儿让这里的师傅帮你把伴奏做出来，至于账单，你老板会付钱的。”

任飞扬摆了一下手，一副看你表演的模样。

“放心，这个账公司报销。”

慕容凌雷立马表态，他也希望陈悦怡能够有任飞扬的指导。

其实像尖峰娱乐这样的公司都有固定合作的录音棚，在其他场地录制歌曲都是要歌手自己掏钱的。

这一次陈悦怡倒是比之前从容镇定了很多。

她稍微清了清嗓子，然后开唱。

只此一瞬间任飞扬有一种强烈的错觉，自己仿佛再度回到了地球上那个九零年代。

这种感觉很玄妙，但是也很爽。

任飞扬感觉自己似乎再次解开了一个系统的新功能。

原来自己这是守着宝山饿肚子呢。

“青青河边草 悠悠天不老”

“野火烧不尽 风雨吹不倒”

“青青河边草 绵绵到海角”

“海角路不尽 相思情未了”

“……”

“天啦——”苏轻柔直接稍显夸张的惊呼出声，“这歌也太好听了，配上陈悦怡的嗓音简直堪称完美。”

杜泽，左欣，两人看着任飞扬更是一脸的佩服。

自己的朋友圈中有这样的一位大神存在，简直是人生一大幸事。

慕容飘雪虽然并没有表现得太过夸张，但是细看之下，还是可以看出其脸上毫不掩饰的傲然。

“这就是我慕容飘雪的男人，就是这么优秀！”

慕容飘雪心中想到。

现场唯一没有什么反应的就是三个小家伙了。

因为他们此时正沉浸在自己一会儿要唱歌的巨大喜悦中，特别是杜晓曦，眼睛几乎是一直落在玻璃门后忙碌的那几位乐师叔叔身上的。

制作伴奏这种工作，对几位乐师来说早已经是重复过千百次的工作。

所以已经是驾轻就熟。

半个小时之后，歌曲伴奏完成。

“任总，伴奏已经做好，可以开始了。”

任飞扬笑着点头示意，“谢谢各位，辛苦了。”

这位出来传话的乐师听到这话，心中还是很舒服的。

----------------------------------------

第362章 综艺节目要搞事

第362章 综艺节目要搞事

现在像任飞扬这样和气的歌手，几乎是看不到。

当然麒麟文化的歌手集体排除。

现在苏轻柔的公司中，麒麟文化的单子都是大家伙争抢的目标。

因为这个公司的艺人专业素养高，为人谦逊，最重要的是不做作，没事找事。

乐师正准备转身，慕容凌雷快步抢上，“师傅，等等，我这里一首歌，麻烦帮忙制作一下伴奏，万分感谢！”

见识到了任飞扬的为人处世之后，慕容凌雷突然发现这样的方式很赞。

他想到一句曾经觉得很热血的话“强者发怒，挥刀向更强者; 弱者发怒，挥刀向更弱者！ ”

也许这才是他一个富二代应该努力活成的样子。

师傅看向一旁的苏轻柔，老板在场，自然一切都听老板的。

慕容凌雷会意，抱拳向苏轻柔恳求道，“苏总，摆脱了，你放心，以后我们公司的业务都放在你这里，正好我那边的录音棚到期了。”

其实慕容凌雷不说，苏轻柔也会答应的。

他这样说了以后，双方就成了合作伙伴，苏轻柔自然是有些欢喜的。

“没问题，那郝师傅要不你们再辛苦辛苦？”

苏轻柔对自己手下的这些员工都是不错的。

“好的，苏总，我们这就去制作。”

慕容凌雷再次抱拳作揖，“感谢，感谢，感谢郝师傅！”

慕容飘雪看着此时的慕容凌雷感觉像是换了一个人一般，“三哥，以前没见你这么谦卑啊，你的那副老子天下第一的架势丢了？”

慕容凌雷顿时有些尴尬，这时候朵朵给他解围了，“麻麻，爸爸都说了呀，士别三日当刮目相待，况且这都过去好多好多天了，你还不允许我舅舅进步呀。”

鹏鹏也在一旁点头道，“就是，我舅舅还不能进步了。”

有两个小家伙帮腔，慕容凌雷顿时有了底气，“哼，小瞧人了不是，谁还没有个进步呢。”

其实真实情况是，慕容凌雷真不敢在任飞扬面前摆谱，要是一不小心触怒了这位爷，自己的摇钱树可就毁在自己手上了。

自从妹妹慕容飘絮离开以后，他的公司一度没有一位拿得出手的艺人，这让公司几度陷入困境。

现在好不容易和任飞扬缓和了关系，他要是还不抱紧这条粗大腿，那就是真的傻了。

“朵朵，鹏鹏，曦曦，过来！咱们去录制歌曲了。”

任飞扬直接招呼三个小家伙朝着录音棚走进去。

其他人则是继续留在外面透着玻璃墙面看着，外面有音响，可以听到里面正在录制的音乐。

“也不知道我们家曦曦行不行。”

左欣在一旁小声的嘀咕着。

小丫头今天早上一大早就起床了，早上还唱了两首歌，美名其曰练练嗓子。

其实小丫头连嗓子是什么都不知道，只是听别人说，自己就有样学样了。

“放心吧，有任总在，没问题的。”

杜泽倒是显得很乐观，在他看来这只是孩子的一个兴趣罢了。

他相信任飞扬也是这样想的。

录音室里面任飞扬正在给三个孩子讲解。

“朵朵，你唱第一句。”

“然后是鹏鹏，你唱第二句。”

“接着就是曦曦，你唱第三句。”

“完了又是朵朵，一直到这里。”

任飞扬一边说着，一边在歌词曲谱上标记。

“现在你们先把自己唱的歌词标记出来，然后给我看看。”

这是一项很简单的工作，但是任飞扬给足了三个小家伙参与度。

“爸爸，我标出来啦。”

“任叔叔，我也标完了，给你看看。”

鹏鹏则是直接递给了任飞扬。

任飞扬认真的检查一下，没有错误，完美。

“然后是这一段，从这里到这里，你们一起合唱。完了后面的曦曦先唱，鹏鹏接着，朵朵最后，记住了吧，现在你们把自己的歌词勾出来。”

任飞扬说完，三个小家伙又紧张的忙碌起来。

大概十分钟后，三个小家伙完美的完成了任务。

“啪啪啪——”

任飞扬拍了拍手掌，“好，我先来过一遍，试试找找感觉。”

分配歌词的时候，伴奏是一直都开着，三个小家伙已经熟悉了旋律，甚至还忍不住跟着唱着。

朵朵，鹏鹏，曦曦三人呈三角形，围着三个话筒。

每个人手中都拿着刚才的那张曲谱，上面已经勾画出了他们各自的歌词。

“各就各位，音乐走起！”

“开始了，开始了！”

左欣有些兴奋的喊道，比她自己唱歌还要紧张。

慕容飘雪，苏轻柔，杜泽，慕容凌雷，陈悦怡也都是竖起了自己的耳朵。

一段轻松欢快的旋律响起，门外的各位还没有反应过来，朵朵的声音就传出来了。

这首歌前奏很短，开场到第一句歌词只有不到9秒钟。

朵朵，“想去远方的山川”

鹏鹏，“想去海边看海鸥”

曦曦，“不管风雨有多少”

朵朵，“有你就足够”

鹏鹏，“喜欢看你的嘴角”

曦曦，“喜欢看你的眉梢”

朵朵，“白云挂在那蓝天”

鹏鹏，“像你的微笑”

三人合唱。

“你笑起来真好看”

“像春天的花一样”

“把所有的烦恼所有的忧愁”

“统统都吹散”

“你笑起来真好看”

“像夏天的阳光”

“整个世界全部的时光”

“美得像画卷”

……

“爱了，爱了！这首歌太好听了，我决定这首歌当铃声了。”

苏轻柔仿佛是再次发现了宝藏。

三个小家伙的声音几乎是无缝连接，配合堪称是完美。

杜泽也是松了一口气，“还好，还好，咱们家曦曦还是跟上了，三个小家伙配合挺默契。”

左欣白了他一眼，“我还以为你不紧张呢，原来也是跟我一样。”

慕容凌雷感叹道，“我们家朵朵和鹏鹏天生就是吃这一碗饭的，要是在我公司肯定能成大明星。”

慕容飘雪看了一眼自己这个三哥，“三哥的意思是跟着孩子他爹就不能成为大明星了呗？”

一听妹妹这语气不对，慕容凌雷求生欲爆棚，“不是不是，在妹夫这里，朵朵和鹏鹏不是已经成大明星了嘛，现在他们的歌曲都还在榜单上挂着呢。”

就在任飞扬他们录制歌曲的时候，蓝山娱乐，天峰娱乐等数家大公司像是约好了一样，几乎是不分先后的发布了自己公司进入决赛的选手的后续参赛计划。。

其中很重要的一条就是，联手词曲创作协会，打造最佳原创歌曲，参加最后的决赛角逐。

----------------------------------------

第363章 悠闲下午茶

第363章 悠闲下午茶

《超级女声》和《快乐男声》的录制进程比任飞扬当初设定的要快得多。

因为当初任飞扬当初设定的是整个赛程差不多有两个月。

可是现在看来，对方改动了不少。

两大赛事都已经到了二十进十阶段。

任飞扬的麒麟文化SHE组合，小虎队组合，赵妍歌，方锦宸正常发挥，全部杀到了这一阶段。

到了这个阶段，没有签约公司的草根基本上都被干掉了。

剩下的都是各个公司重点培养的种子选手。

说是公平公正的比赛，其实那都是屁话，说白了这就是一场秀——选秀。

胜利者早已经内定好，其他人都只不过是衬托的绿叶罢了。

得到消息第一时间，韩双双和冷梦彤就召集了几人到公司商量对策。

“我怎么闻到了一丝阴谋的味道——”

冷梦彤有些夸张的吸了吸鼻子。

“那还用说，你看看进入决赛的，就咱们公司的人最多。要是换成我，我也不甘心这样看着，要知道任总可是一分钱都没有出，人家能忍到现在才出手也只是为了节目效果罢了。”

韩双双直接道明了这件事情背后的一些东西。

“呵呵——”冷梦彤一脸的嘲讽，“就凭他们？他们这是觉得任总已经不行了，还是任总提不动刀了？谁给他们的勇气拼原创歌曲，也不去排行榜上看看？”

冷梦彤连续几个反问，彰显了强大的自信。

确实，现在麒麟文化的歌曲几乎是包揽了各大榜单，一骑绝尘。

后面的歌曲成绩甚至看他们的背影都看不到。

苏玺诺可没有这么乐观，“可是冷总监，决赛是现场抽签，现场选歌，他们可以操纵抽签结果——”

“额——”

冷梦彤顿时一愣，这确实有些难办了，毕竟人家可以作弊，你这边不行。

“有大致的选题方向吗？节目组有没有公布？”

韩双双问出关键问题。

“其实选题方向倒是没什么，不外呼就是古风，伤感，励志，校园等等分类。”

赵妍歌之前做了不少功课，“我估计他们玩不出什么新花样。”

方锦宸试探性的问道，“这个节目不是当初任总设计的吗，要不问问任总，他也许知道？”

“问任总肯定是要问的，人家都出招了，摆明了是逼任总一个人和词曲创作协会开战。”

冷梦彤说道，她的脸上也是浮现出一抹担忧，“哪怕是这个节目是任总设计的，估计现在也是被改得面目全非了。”

“这样，咱们下来再多了解一些对手的情况，做到有备无患，你们也先收集一些各类风格的歌曲，实在不行到时候联系拿授权。我这边再和任总沟通一番，也许他有更好的方案。”

韩双双展现出了把控全局的一面。

“还有就是，比赛进行到这个地步，输赢已经不是那么重要，你们要的曝光度已经拿到手了。所以接下来就是背水一战，不要太看重结果。”

冷梦彤提前给这些新人打预防针，她可不希望因为因为一场综艺毁了公司的种子选手。

毕竟人才难得啊。

“冷总放心，我们都知道。”

苏玺诺等人纷纷点头回应。

洪千梦和聂千行难得的凑到了一起。

这是一处休闲的茶餐厅。

两位钻石级单身贵族相约度过一个愉快的下午。

“洪总，你说我们这样将任飞扬逼进场，收视率方面会不会有起色？”

聂千行端起桌上刚刚泡好的茶，给洪千梦倒了一杯，然后再给自己倒上。

动作明显有些生涩，显然不是个会伺候人的主。

甚至倾倒茶水的过程中，还不小心洒落一些在桌上。

“聂总以前没给人倒过茶吧？”

洪千梦发现了这一点，直接点了出来。

“额—”聂千行明显是一顿，“是的，所以洪总是第一个，你应该感到荣幸。”

洪千梦闻言果真就端起桌上这杯金黄色的茶水，轻轻的喝了一口。

“还不错，不过这不是你的功劳。”

坦白说，洪千梦不是一个善于处理男女关系的人，所以说话难免扎人

“回答你刚才的问题，我觉得把任飞扬拉下场，收视率肯定是有保障的，况且词曲创作协会已经向任飞扬发出了战书，以任飞扬的性格，他是不会避战的。”

说到这里，洪千梦再次喝了一口茶水，接着说道，“只是我对词曲创作协会的战斗力表示怀疑，我甚至能够预想到这又是一次自取其辱的自杀式进攻。”

“哦~~~~”聂千行有些惊讶，他没想到洪千梦依然是坚定的站在任飞扬一边，“可是这一次词曲创作协会可是准备了不少选题，而且他们为了挽回颜面，必然已经做了大量的准备工作。

我觉得要是比拼临场发挥的话，任飞扬未必有多大的胜算。

毕竟他就算是再厉害，也只是一个人，对方是一个庞大的团队，数百号人呢。”

“呵呵——”洪千梦轻蔑的笑出了声，“莫非聂总以为这是打群架呢，人多就能获胜？拜托，这是搞创意，天赋上的差距，不是人数能够弥补的。

要不然你我两家公司就应该招聘几百人来写歌，肯定能够吊打任飞扬，然而呢，并不能。”

“算了，不聊这个了。”聂千行知道这个话题继续聊下去也不会有结果，“你们公司的几位都做足准备了吧？”

“怎么着，蓝山娱乐已经到这个地步了，还需要你这个大总裁亲自出马套取情报了？”

洪千梦挑了挑眉毛，脸上带着一种淡淡的笑容。

“那倒不是，反正闲着也是闲着，聊聊呗。”

聂千行发现自己是真的悲哀，好不容易约出来一个女神，结果不知道聊什么。

这家伙正在手机上疯狂的给任飞扬发信息。

任飞扬，“任总，十万火急，江湖救急，男生和女生直接聊什么话题合适！”

任飞扬，“电影，电视剧，运动健身，户外旅行，箱包服饰，化妆护肤，休闲娱乐等等，看女生喜好和你自己擅长，自由选择。”

看到任飞扬回的这一长串，聂千行是真的感激任飞扬，救人于水火啊！

“还行，综艺这边不是重点，我并没有过多的关注，都交给下面的人了，我这段时间主要是盯着电视剧这边呢。哦，对了，你们公司的两部剧杀青了没有？”

洪千梦瞥了一眼傻乐的聂千行问道。

----------------------------------------

第364章 发布新歌预告

第364章 发布新歌预告

“哎~~~”聂千行长叹一声，“说到这个就有些忧伤，公司的队伍太懒散了，几乎可以预料到这是一场惨败了，唯一可以期待的就是，希望不要败得太惨。”

说到这个聂千行是真的忧伤，同时也对公司的未来充满了迷茫。

即使到了现在，公司内部也没有想着后面自己也这么拍戏，这些人想的是如何阻止任飞扬继续这样拍戏，不能不说这是一种极大的讽刺。

“聂千行，你的雄心壮志呢？”洪千梦有些恨铁不成钢，“当初回国时，我记得你是那么的有想法，可是再看看如今的你，还没有被任飞扬打败，你自己先认输了，懦夫！”

“是啊，我的雄心壮志呢。”聂千行也想到了几个月前踌躇满志的自己。

他想改革，但是在公司内部遇到的阻力实在太大，几乎是寸步难行，“洪总，你是不知道我们公司内部的情况，现在分成了三个派系，互相扯皮，根本没法办事。”

“我觉得你的手段太柔和了，这种时候就应该用铁血手腕，剔除一切反对改革的因素。”

洪千梦的脸上是一副狠辣的表情，这些话即是说给聂千行听的，也是说给她自己听的。

“我觉得任飞扬不会给我们太多的时间，下一步他必然很快就会进入影视圈，以他的天赋才华，加上资本的推动，我想很快我们估计连他的背影都看不见了。”

洪千梦还记得上一次三人在一起讨论有关盛世的话题，如今任飞扬高歌猛进。

虽然综艺这边被踢出局，但是在电视圈的巨大成功已然不可阻挡。

反倒是她和聂千行两人掉队了。

洪千梦不希望自己掉队，也不希望聂千行掉队。

放大了看，他们的对手不仅仅是任飞扬，还有京圈，沪圈等其他的资本集团。

一场盛世的大幕缓缓拉开，洪千梦自己是决计不会错过这一次的盛世的。

“这倒是，所以我希望这一次的巨大失败，能够惊醒公司内部的一些人，接下来肯定是要做一番大的改革的。”

聂千行并不缺乏手段，只是他还没有适应国内这种竞争形势，可是现在留给他的时间明显不多了。

“我昨天在任飞扬的杀青酒会上看到沈青山这些二代了，你给他们搭线了？”

洪千梦可是时刻都关注着任飞扬这边的一举一动。

“是的，不过任飞扬没同意，他不是那种任由人摆布的人，而这些富二代们需要的是一个听话的代理人，所以双方没有谈拢。”

聂千行半真半假的透露了一些情况，他不确定洪千梦知道多少。

洪千梦给了聂千行一个意味深长的眼神，看得后者直发毛。

“这就是女人的直觉吗，果真可怕。”

聂千行把这些归于洪千梦的直觉。

“我几乎可以肯定沈青山，诸葛青云，韩峰，萧少坤这几人和任飞扬联手了。至于如何合作，这个我不清楚。

我只知道如果换成是我，我不会拒绝这些人。他们手中的钱也许不算什么，可是这些家族的人脉关系这是目前的任飞扬无法拒绝的。

以任飞扬如今闹出来的一个动作，只是一个文娱行业发展司司长是不足以摆平一切的，那么任飞扬必然寻找其他的盟友，而这几个人可以说是他唯一的选择。”

洪千梦一个换位思考，就将整个事情分析出来了个七七八八。

聂千行都不由自主的在心中给她竖起了大拇指。

“也许吧，我只是给他们牵线搭桥，至于如何谈的，我并不清楚，我所得到的情况，也是他们告诉我的。”

聂千行明智的选择将自己隐身幕后，他继续说道，“其实哪怕是有这几人加入，任飞扬要面对的压力也是巨大，毕竟他这是在以一己之力撼动整个娱乐圈。

这是一个年产值规模超过五万亿的巨大市场，这几乎是一场不可能获得胜利的对决。”

聂千行佩服任飞扬的勇气是一回事，任飞扬有没有那个能力做到又是另一回事。

“其实敢于去撼动这么大的一个市场，就已经是获得了巨大的胜利，任飞扬比我们勇敢多了。”

洪千梦有时候也想像任飞扬一样横推过去，开创一个属于自己的时代。

但是真正去做了才知道这有多难。

有时候人是需要精神偶像的，可以是远的，已经故去的；也可以是近的，就在自己身边的。

洪千梦就将将任飞扬当成了自己的偶像，自己追赶的目标。

“是啊，和任飞扬生活在一个时代，我觉得应该是我们的一大幸事，他激活了整个市场，将原本的蛋糕无数倍的扩大。”

聂千行一时间也想到了很多。

“所以，以后在听到那些什么市场如此的鬼话，都可以直接给他砸回去。任飞扬立了标杆在那里，让无数人有了奋斗的目标。”

两人就这么你一句我一句的闲聊着，可是聊来聊去，两人的话题始终是在工作的范畴内。

这让想发展一点超越工作的友谊的聂千行只能作罢。

任飞扬这边两首歌足足录制了一天。

不过只要最后结果是好的，那么一切都是好的。

成品包括，朵朵三人合唱版，然后是朵朵，鹏鹏，曦曦三人独唱版本。

计划周一上午四个版本同步上架。

周天全家逛商场，慕容飘雪给任飞扬从内到外更换了配置，也让任飞扬终于是体会了一把老婆买衣服的福利。

周天晚上朵朵的世外桃源账号上发布新歌预告。

“朵朵的新歌明日震撼上架，歌名《你笑起来真好看》，这次是三人合唱版哦，你能听出来哪一个是朵朵的声音吗？”

接着鹏鹏的账号也发布消息，“新歌《你笑起来真好看》明日上架，敬请期待。”

接着任飞扬，慕容飘雪，慕容飘絮，洛天妃，苏轻柔以及任飞扬公司的艺人们纷纷转发。

短短半个小时，朵朵和鹏鹏要发布新歌的消息就被顶上了各大热搜榜。

这是连顶流都做不到的事情，不少人感叹，任飞扬依托世外桃源的流量帝国已经无人可以抵挡。

杜泽家。

“爸爸，你快点呀，你看看朵朵他们都发出去了呀。”

杜晓曦催促着自己的爸爸，显然对老爸的速度很不满意。

----------------------------------------

第365章 电视剧预告片要来了

第365章 电视剧预告片要来了

左欣在一旁也在注册账号，“你还别说，任飞扬这个人真是厉害，创建了一个世外桃源网站，将自己公司旗下艺人的粉丝集中到了一起，有什么事情就可以第一时间通知到，这一招真是太狠了。”

“而且他公司旗下的艺人的粉丝加起来我估计都过亿了，这里面蕴藏着巨大的商业价值。”

杜泽去忙活动画公司那边的事情之后，左欣实际上已经成为天籁音乐网的明面上的掌舵者。

这也是一个有着敏锐商业嗅觉的女强人。

“哎呀，妈妈别捣乱，爸爸又弄错了。”

杜晓曦有些恼怒的看着自己的母后大人。

左欣听了脸色一变，“杜晓曦，你是不是有些飘了，这不还没有成为明星呢？哪怕你成了明星，在我面前你也是一个小屁孩。”

见到母后大人发飙，杜晓曦秒怂，乖乖的站在老爸身边看着。

“好了，这就是你的账号，给你关注了朵朵，鹏鹏，你任叔叔，慕容阿姨，其他人你自己弄了。”

作为新时代的花朵，虽然只有五岁，但是社交网站也是有所了解了。

除了部分字打不出来外，摆弄得有时候比大人还熟练。

这一代的小朋友，生下来就和互联网作伴。

“爸爸，赶紧给我发信息呀，就照着朵朵的那个发。”

小丫头无比兴奋的说着，这种新鲜感是她以往不曾体会过的。

左欣在一旁看着笑了，“丫头，人家朵朵，鹏鹏都有上千万的粉丝，他们发自然有人看到，你呢，满打满算才刚刚关注的几个人，而且都是知道你要发歌的。”

“额—”这一盆冷水还真是浇灭了杜晓曦同学不少的热情，不过小丫头头脑聪明，很快想到了招。

“爸爸，我怎么才能让朵朵和鹏鹏带带我啊。”

引流，小丫头虽然不知道这个专业名词，但是想到的方法却是这个。

左欣听到这话，顿时眼前一亮，“哟，不错呀，丫头，脑袋挺好使。知道找朵朵和鹏鹏引流。这个简单啊，你让朵朵发布信息的时候，@你的账号就可以了。”

小丫头顿时眼前一亮，跑到一旁用电话手表给朵朵打电话去了。

“老杜，你看看，你闺女在这一行很有悟性啊，要不咱们适当培养一下？”

明星养成计划，貌似也不错哈。

“我觉得任总应该是有一套科学的培养方式的，咱们紧跟着任总的步伐就可以了。”

杜泽现在是一门心思跟着任飞扬走就行了。

“也是，这一次咱们家曦曦发布歌曲的消息要是传出去，我估计不少人又要眼红了。想当初本来不少人都上船了，我们在里面并不显眼。

可是后来他们下船了，只剩下你一个人跟着任总，我采访一下你，你当时是怎么想的呢？”

左欣对自己老公的这一次选择，心中是百分之一百二十的满意。

“怎么想的，你们女人有直觉，我们男人也有，我的直觉告诉我，任总这个人就是一个干大事的人，与其自己去盲目开拓，不如选择一盏明灯，跟着走下去就行了。”

杜泽不由得想起了当时黄有为他们逼迫任飞扬表态的场景。

心中不免有些唏嘘。

人心不足蛇吞象啊。

随着朵朵，鹏鹏发布新歌的消息发布，世外桃源网上开始热闹起来。

朵朵粉丝部落，粉丝们直接沸腾。

不少粉丝发出了自己支持的声音。

“哇，终于等到朵朵发布新歌了。”

“作为朵朵的死忠粉，只要是朵朵唱的歌曲，我都喜欢。”

“朵朵的嗓音太治愈了，期待朵朵的更多作品。”

“已经有些迫不及待了，听歌名就知道是一首不错的歌曲。”

“……”

朵朵和曦曦打了一通电话后，走过来对着任飞扬说道。

“爸爸，在朵朵部落里面发一条信息，让我的粉丝们也去关注一波曦曦呀，我们是好姐妹呢。”

小丫头顿了一下，“嗯，哥哥那个粉丝部落也发一下呀。”

自己闺女要求的，任飞扬自然是百分百的照办。

两条消息发布出去，都带上了杜晓曦的账号。

“哇，朵朵的小闺蜜耶，必须去关注一波。”

“支持，必须关注一波，这一次竟然能够和朵朵一起合唱，肯定也是很厉害的。”

“火速关注一波，走起，让他们见识一下咱们朵朵小公主的号召力。”

“……”

打完电话的杜晓曦就一直盯着自己的粉丝关注量看。

某一刻，数量开始快速上涨。

“呀——”小丫头惊呼，顿时引来旁边杜泽和左欣的目光，“爸爸，麻麻，我的粉丝过百啦，朵朵发力了，哈哈！”

杜泽和左欣急忙过来，两人今晚才注册世外桃源，还在研究网站的功能呢。

一听自己闺女的粉丝这么快过百了。

两人对粉丝这些都是资深玩家，自然知道这不容易。

数据再次刷新。

“耶——过两百了！”

曦曦一直盯着看，眼睛都带眨一下的。

杜泽和左欣面面相觑，“合着，咱们俩被闺女超过了？”

果然，有了朵朵和鹏鹏这边引流。

三人几乎是看着曦曦的粉丝关注人数从一百起步，半个小时后粉丝超过十万大关。

“这也太恐怖了吧，我去看看朵朵和鹏鹏有多少粉丝呢。”

左欣急忙拿过自己的手机搜索朵朵的账号。

这一看，顿时又是一阵惊呼，“天啊，朵朵的粉丝竟然有2200万，这也太恐怖了吧？”

杜泽这边也在看，“鹏鹏的粉丝也有2000万，任总的粉丝2400万，慕容总裁的粉丝1500万，这一家就是顶流啊。”

不看不知道，一看吓一跳。

杜泽没想到昨天和自己在一起闲聊的老板一家竟然都如此生猛。

左欣看到慕容飘雪的账号昵称，顿时乐了，“哈哈，我也把昵称改成‘杜晓曦的妈妈’，蹭我闺女的流量怎么能叫蹭呢。”

说着又伸手要杜泽的手机，“来，老杜，我把你的昵称也改成‘杜晓曦的爸爸’，完美！”

任飞扬这边见到网上的热度已经起来了，在剧组的微信群里面发布消息。

“@全体成员，各位现在开始在世外桃源及其他社交账号发布消息，明日将发布《天龙八部》和《射雕英雄传》的第一组预告片。”

“收到，任总”

“收到！”

“收到！”

“收到！”

“……”

----------------------------------------

第366章 朵朵新歌震撼发布

第366章 朵朵新歌震撼发布

整个剧组两百多号人纷纷行动起来。

拍戏的这段时间，专门有工作组负责维护主创人员的世外桃源账号，所以如方浩天等人的世外桃源账号上粉丝都不少了。

甚至是方浩天已经决定将自己公司的艺人粉丝维护挪到世外桃源，这是第一家外部公司挪过来。

接着任飞扬在《天龙八部》粉丝部落，《射雕英雄传》粉丝部落都发布了消息。

粉丝们顿时一个个全都出来热烈讨论起来。

“终于发布预告片了，太期待了，等了这么久，这可是我看着拍出来的第一部剧，里面还采用了一个我的想法，感觉满满的成就感。”

“期待预告片，任飞扬出品，必属精品！”

“期待预告片，任飞扬出品，必属精品！”

“期待预告片，任飞扬出品，必属精品！”

“……”

与此同时，诸多大佬也在第一时间得到消息。

虽然他们恨不得任飞扬的剧无法播出，但是其实每个人的心中都明白，有些事是无法阻挡。

而且他们派出去的人反馈回来的消息，也并不是很好。

京圈。

汤丽丽，“别说是其他人了，我都有些期待这个任飞扬创造奇迹。”

徐高峰，“终于发布预告片了，该来的还是来了。”

李梦龙，“我就说你们阻挡不了吧，预告片终于还是来了。”

张晓欣，“可恶，真是太可恶了，派出去的那些人也都是废物。”

……

沪圈。

喜天影视

幕后大佬，周炎西也是喃喃自语，“该来的还是来了，虽然很多人不希望他来！”

……

渔圈。

夏天航，“还是阻挡不住么，既然这样，就享受这一场视听盛宴吧。”

聂千行，“之前造势这么高调，希望别拉胯才是。”

洪千梦，“任飞扬，你到底能带着这一帮人创造出怎样的奇迹呢？”

……

麒麟文化工作群。

“@全体员工，明日发布两部电视剧的第一组宣传片，请大家相互转发。”

“哇，终于来了，必须转发。”

“太期待了，直播都是全程看完，而且还完成了二刷。”

“任总，永远的神！”

“……”

轩辕中文网工作群。

“@全体员工，明天两部剧的第一组宣传片都转发起来。”

“必须的！”

“必须的+1”

“+2”

“+999999”

“……”

葡萄视频工作群，世外桃源工作群，动漫公司工作群，飞雪影视工作群等等，全都行动起来。

甚至这一次都没有让王科公司那边配合，就已经是做到全网皆知了。

不少业界的营销精英纷纷感概，“互联网营销，只服任飞扬！”

更多的人则是看到了聚集在任飞扬身边巨大的流量效应。

一时间，慕容飘雪公司的营销部员工的电话开始忙碌起来，虽然此时已经是晚上十点过。

可是营销部的群里面消息一直都在刷屏。

“@营销总监齐天磊，总监，刚刚青峰科技的营销部经理联系我了，表示有兴趣投广告给我们。”

“@营销总监齐天磊，总监，方正科技的人也联系我了，表示可以谈。”

“总监，五方电器的工作人员联系我，表示可以谈”

“……”

看着这一条条好消息，齐天磊顿时松了一口气。

“@全体员工，看来我们的好消息多起来了，按照任总的吩咐，认真审查，发放报名表，做好邀约工作。”

牵一发而动全身，这个周天晚上注定被许多人铭记。

不知不觉间，任飞扬的一举一动已经能够牵动无数人的神经。

盼望着，盼望着，终于是到了激动人心的时刻。

周一上午九点半。

《你笑起来真好看》三个独唱版和一个合唱版同时全网发布。

早已经等候在线上的无数粉丝第一时间选择试听。

同时天籁音乐网这边给了几个大推荐。

四个版本一上线，很快下载量就开始飙升。

依然是朵朵的版本人气最高，下来是三人合唱版，然后是鹏鹏的版本，最后是杜晓曦的版本。

有着朵朵和鹏鹏两大流量带着的杜晓曦，可谓是出道就已经超过了无数人。

她的版本虽然下载量不如前三个版本，可是也不紧不慢的跟在后面。

京城。

华夏戏剧学院。

表演系307宿舍。

今天上午没课，整个宿舍的人都在等着朵朵和鹏鹏的新歌发布。

“上线了，上线了，赶紧放出来听听，音响连上。”

“想去远方的山川”

“想去海边看海鸥”

“不管风雨有多少”

“有你就足够”

“喜欢看你的嘴角”

“喜欢看你的眉梢”

“白云挂在那蓝天”

“像你的微笑”

“……”

一曲终了，宿舍里面好评一片。

孙静，“我去，太好听了，赶紧的世外桃源五星好评给上，另外下载，转发，推荐三连。”

孟晶晶，“燕子，你哥太厉害了，出手都是精品啊。”

方艳玲，“哎，不是你哥拍的电视剧今天要发布预告片吗，什么时候？”

任飞燕，“应该是十点钟吧，我哥特喜欢在这个时间发布东西，这是他的个人习惯。”

孙静看了看电脑上的时间，“还有十多分钟，再听听另外几个版本，不是有四个版本吗？”

孟晶晶，“好期待任大哥的电视剧啊，我已经充了葡萄视频的会员，就等着看这两部剧呢。”

方艳玲，“哇，太好了，到时候我们一起看。”

任飞燕有些无语的看着孟晶晶，“晶晶，你充会员干嘛，你忘了我的那个超级账号了，永久免费的。”

孟晶晶一拍脑门子，“哎哟，我这个脑子呀！不行，我马上去取消自动续费。还真是忘了这一茬。”

天籁音乐网。

左欣办公室里面正在播放三人合唱的版本。

“嗯，不错，我闺女还是很厉害的，都不错！”

虽然自己闺女目前的下载两吊车尾，但是以左欣的眼光来看，自己闺女的这版本最后的下载量也会在百万次以上。

这可以说是已经秒杀了无数的歌曲。

自己闺女这是站在巨人的肩膀上，出道即巅峰。

杜泽在一旁说道，“所以啊，有人带着走，很重要！”

左欣看看电脑上的时间，“嗯，任总的电视剧第一组预告片发布了，去看看。”

左欣顺手点开了桌面上的葡萄视频。

首页两个两个巨大的滚动页面就是《天龙八部》和《射雕英雄传》的预告片。

左欣直接点进去《天龙八部》预告片。

----------------------------------------

第367章 超燃预告片

第367章 超燃预告片

视频一开始就是乔峰在第一集中的出场画面，配上了超燃的背景音乐和特效。

特别是乔峰施展降龙十八掌的画面效果非常棒。

接着依次闪过杏子林画面，聚贤庄大战，阿朱身死画面，少室山大战画面，雁门关自尽画面。

乔峰的画面完了就是段誉的，也是截取了数个经典画面，大部分都是段誉施展六脉神剑的画面。

最后就是虚竹的介绍，同样是截取数个经典场景画面，一一闪过。

三位主角每个人的画面时长一分钟，完了之后，一干重要配角一一亮相，给了三十秒时间。

整个预告片三分三十秒。

可以说全是干货。

“我去，这效果也太好了吧，这说是华夏有史以来电视剧制作的最高水平也不为过。”

左欣看完之后，直接爆了粗口。

“成功了，成功了，这一次谁都阻挡不了任总的成功了。”

杜泽看着超然的预告片，也是一脸激动。

飞雪影视制作。

会议厅中。

超大的会议平板上播放着《射雕英雄传》的预告片。

预告片一上来就是黄蓉在船上恢复女儿身，喊着“靖哥哥”那一个画面，配上Happy Arabia 这首经典的背景音乐。

“啪啪啪——”

这个画面还没完，全场就响起了热烈的掌声。

“太美了，这个画面，背景音乐太好听了。”

“拍摄的时候还没有多少感觉，没想到加上背景音乐以后，画面代入感这么强。”

黄蓉的介绍画面依然是一分钟，同样是截取数个经典的场景。

完了就是任飞扬饰演的郭靖的场景画面，依然是加上经典的背景音乐，持续时间还是一分钟。

两人的介绍完了之后就是一众配角，这边给每位配角的时间稍微多点。

整个视频时长还是3分30秒。

“啪啪啪——”

视频播放完，全场再度响起了热烈的掌声。

“任总，制作太好了，这就是我心目中武侠片该有的样子。”

“是啊，任总，感谢你为我们打造了一个江湖！”

“任总，这预告片真是绝了。”

“……”

再看看网络上，同样是好评一片。

《天龙八部》预告片评论区。

“太燃了，不管是人物造型，特效，背景音乐还是演员的演技，都在线，这就是我心目中武侠剧应该有的样子。”

“背景音乐太牛了，每个人物出场，背景音乐都不一样，显然是根据人物的人设量身定做的音乐，任总这是给武侠剧打造了一个天花板啊。”

“强烈建议任总将背景音乐上传，我已经忍不住要去收藏下载了。”

“三位男主，多位女主，每个人物都很丰满，虽然画面只是一闪还是忍不住看到了乔峰错手杀死阿朱的画面，有些不敢看那一段。”

“……”

京城。

文娱行业发展司一位司长，两位副司长专门聚在一起看了两段预告片。

叶思航脸上浮现出欣慰的笑容，他看着钱文静和郑锐。

“怎么样，两位，任飞扬这制作绝后我不敢说，但绝对是空前的。”

钱文静脸上依然还残留着震撼的表情，“制作太好了，真是无可挑剔，尤其是背景音乐，简直堪称是绝响，还有特效也非常不错。”

郑锐也说到，“岂止是这些，听了叶司长的话，我去全程看了拍摄直播视频，人家这两部剧真是全程没有用过一个替身，里面的群演都是军人，他们做事的认真细致，我估计整个娱乐圈没有人能够学得来。”

“我想给这两部电视剧一路开绿灯，作为我们华夏武侠剧走向国际市场的一张名片，没问题吧？”

叶思航心中已经有了决断，之前只是有这个想法，还不确定，看到预告片之后，他终于是做出了决定。

“没问题，我同意，这样的高水平作品，必须推崇。”

钱文静想都没想就答应下来。

一旁的郑锐也是稍微一想就点头同意。

新丽传媒汤丽丽也在第一时间看到了预告片，看完之后，她的脸色无比的凝重。

汤丽丽再也没有之前的淡定，她直接将电话打给了徐高峰。

“老徐，预告片都看了吧？你那边的那个计划进行得怎么样了，得加快进度了。

这样的电视剧一旦上映，观众看到我们的电视剧出来还不得给喷死。”

“汤总，计划进行得很不顺利，有人走漏了消息，任飞扬跟我们玩起了捉迷藏。”

徐高峰的声音从电话中出来，不等汤丽丽说话，他继续说道。

“我们现在查到的，至少明面上有十组人在同时进行剪辑，而且每一组都有职业军人保护，我们根本没有机会。”

“那就加钱——”汤丽丽提高了音量，“你知道一旦这两部剧成功上映，我们要亏损多少吗？十多个亿……”

汤丽丽的新丽传媒旗下同时有十多部电视剧在后面的档期。

本想着趁着这些流量明星现在正在大火，大赚一笔。

结果半路杀出个任飞扬，扰乱他们的全盘计划。

汤丽丽一想到这个亏损数字就有些肝颤。

说话的声音都有些歇斯底里。

其实真实的数字肯定是没有那么大的，只是汤丽丽把本应该赚的钱都加上了，所以这个亏损数字就放大了很多倍。

按照他们投资额一般只有30%-40%投入拍摄，其实亏损并没有想象中那么大。

只是这些人习惯了一手遮天，认为任飞扬这是伸手在他们的碗里面抢饭吃，动了他们的蛋糕。

当然，只要是人动了，就要花钱，这杂七杂八的加起来，亏损也不小。

这是汤丽丽不惜冒险的主要原因。

挂断了徐高峰的电话，汤丽丽又给自己大老公打去电话，说明了情况的严重性。

这两个人一旦动起来，动静绝不会小，他们两口子控制了大半个京圈。

郑元周，张晓欣，吴敏三人刚刚看完预告片。

郑元周脸色阴沉，他知道这一次栽大了。

“没想到啊，没想到，任飞扬第一次拍电视剧就能有如此成就，这人莫非真是一个天才？”

张晓欣也是一脸的阴毒，“不行，决不能让这两部电视剧上映，他们会毁了整个流量时代的。”

不得不说，张晓欣还是有些眼光的，知道这两部剧一上映，流量时代极有可能走向终结。

以后将会是靠演技吃饭的时代，他们这些只靠着炒作热度，没有真才实学的人很快会被观众遗忘。

张晓欣之前的嚣张劲一点都没有了。

吴敏在一旁全程保持沉默，她已经在考虑后路。

流量艺人没有饭吃，可是她这种王牌经纪人在什么时代都是通杀的。

----------------------------------------

第368章 学校播放朵朵的新歌

第368章 学校播放朵朵的新歌

如果说以上两拨人都是愁眉苦脸的话，那么龙韬娱乐的李梦龙则算是一个异数。

他公司虽然有一部电视剧会赶上，但是投资额不大。

换句话说就是他李梦龙能够亏得起。

能够看到新丽传媒吃瘪，这就是李梦龙最高兴的时刻。

“来势汹汹啊，任飞扬，你果然没有让我失望。”

李梦龙在办公室里面看完两段预告片，顿时心情舒畅。

他能想到这一次新丽传媒绝对会巨亏，那么其在行业内的地位必然动摇，到时候他的龙韬娱乐未必没有机会。

李梦龙被新丽传媒压了这么多年，心中早就窝着一团火了。

沪圈。

喜天影视。

周炎西看了两段预告片之后，整个人再也没有了之前坐山观虎斗的好心情。

如果最后的成片有这个预告片的水平，不，哪怕是只有八成，这两部剧都足以成为丰碑式的存在。

“年轻人啊，层出不穷的年轻人，看来我们真的是已经老了。”

不过一声叹息之后，周炎西很快恢复了往日的铁血无情。

任飞扬已经擂响了隆隆战鼓，这是一场谁都逃不过的宿命之战。

周炎西不是一个轻言放弃的人，他这么多年打下来的江山，怎么会这么轻易的拱手让人。

所以接下来他要为了捍卫自己的地位而战。

周炎西觉得自己应该下场了，再不能这样坐山观虎斗，任由任飞扬继续成长。

渔圈。

夏天航看完这两段预告片之后，莫名感到一种前所未有的危机。

该来的还是来了，他们之前的行动，显然并没有给任飞扬带去多少的阻碍。

当然实际上他们的行动大部分都是停留在外围的打探，也确实没有什么进展。

小偷小摸想和职业军人对抗，那基本上就是找死差不多。

和军人对抗，那得找特工。

可是特工岂是他们这些个资本大佬能够接触到的？

不过夏天航也不是一个坐以待毙的人。

毕竟渔圈这一次为了压倒任飞扬，也是同时开拍了不少电视剧，光是影视版权这一块的支出就不少。

这些投资要是就这么亏损了，估计夏天航这个位置还真是不一定能够坐稳了。

夏天航半躺在真皮办公座椅上，闭眼深思。

许久之后，他打出去一个电话，“继续加大力度，增加人手。一定要找到任飞扬真正的剪辑工作室，并摧毁所有的胶片。”

飞雪影视。

慕容飘雪办公室。

“最近来找我们谈广告的人越来越多了，其中不乏世界五百强，这些公司实力雄厚，可不好得罪，你准备怎么办？”

和任飞扬合作是一件很愉快的事情，这一点慕容飘雪深切的感受到了。

眼前的这个男人似乎是能够洞察一切的先机，你只需要按照他的步骤一步步走下去就行了。

之前的时候慕容飘雪团队烦恼的是没有公司愿意投广告，都不看好任飞扬这个新手导演和新手演员。

可是一转眼各路公司又纷纷找上门来，特别是之前联系过的一些公司，一个个真是后悔得吐血。

真是印证了那句话，当初你对我爱理不理，现在我让你高攀不起。

可是广告商太多也是烦恼，毕竟坑位就那么多，能不能抢到还真是一个未知数。

“这个简单，举行一个广告位拍卖会，价高者得，但是一定要注意审核这些公司的资质以及产品的各项资质，我可不希望出现产品质量问题，某些产品可以采购一些回来给员工发福利，验证一下质量。”

代言翻车，广告翻车的情况任飞扬在地球上看得太多了。

很多时候的处理方式就是，某些人直接站出来一个解约，然后道歉就完事了。

但是在任飞扬看来，这是极不负责任的做法。

粉丝是信任你，这才买了你推荐的产品，你的对得起你的粉丝这一份信任。

然而现实却是，某些艺德地下的明星，直接将这一份信任当成了赚黑心钱的资本。

任飞扬不允许在自己的公司及合作伙伴中存在这种情况。

“行，这个事我这边安排人去办，我也会亲自盯着，你去忙你的吧，下午我去接朵朵放学吧。”

两人现在已经是分工合作。

走到办公室门口，任飞扬突然回头，“对了，巡回宣传现在可以开始了。第一站从魔都开始吧，最后一站回到渝城！”

“行，按照你说的，音乐表演加访谈的方式，我这边联系了华夏戏剧学院的乐队，你的曲谱要提前给他们熟悉一下才行，我看你基本上用的都是原创的音乐。”

能把新片宣传搞成音乐会的形式，慕容飘雪还真是无比佩服任飞扬的天马行空。

他的这些奇思妙想都是别人无法复制的。

就比如这个宣传音乐会，你想复制，首先你的电视剧里面得有那么多的背景音乐，而且音乐还得保证不拉垮，这个难度就比较大了。

“第一场就安排在一个周六的晚上，到时候咱们一家都去。”

要知道朵朵和鹏鹏也是在《射雕英雄传》里面客串了少年郭靖和华筝公主的。

“行，没问题，这事我这边安排。”

实验小学。

此时已经到了课间操时间。

很多学校课间操都会选择放一些音乐。

实验小学也一样。

今天放的这一首歌正是朵朵，鹏鹏，曦曦三人的合唱版《你笑起来真好看》。

“哇，朵朵，是我们的歌耶！”

杜晓曦一脸的激动，这种体验是她以往从来都没有体验过的。

朵朵一脸的傲娇，“那有什么，我以后让我爸爸给我写更多的歌。”

鹏鹏有些无语的看着朵朵，“任朵朵，你有些骄傲了。”

旁边的同学凑过来，“杜晓曦，任朵朵，这首歌是你们唱的？”

杜晓曦抢先反问，“那是，难道你没有听出来？”

朵朵只是摆出一副你好孤陋寡闻的表情，竟然连我朵朵大明星的声音都听不出来？

这位同学马上高声说道，“诸位同学，你们知道广播里面放的这首歌是谁唱的吗？是我们班班长大人，学习委员大人，以及劳动委员。”

杜晓曦感受到了明显的区别对待，“喂，凭什么不是劳动委员大人，哼！”

这一下全班同学看向任朵朵，任展鹏，杜晓曦的眼神都不一样了。

“哇，我们班长和学习委员是大明星哎。”

“哇，任朵朵好厉害，都能到广播里面唱歌了。”

“班长也很厉害啊，唱歌真好听。”

“……”

一众同学都开始七嘴八舌的议论起来。

----------------------------------------

第369章 挑战爱国主题

第369章 挑战国庆主题

其实明不明星的真没有多少人在乎，只是这种新奇劲是他们没有体验过的。

教师办公室。

“陈老师，听说这首歌是你们班三个同学唱的？”

陈老师是朵朵的班主任，她脸上挂着淡淡的笑容，显然这也是一件长脸的事情。

“是啊，任朵朵，任展鹏，杜晓曦三位小朋友唱的，任朵朵和任展鹏的爸爸就是当红明星任飞扬，这个人你们肯定知道，因为你们现在听的歌大部分都是出自他的手。”

一提到任飞扬，整个办公室氛围顿时热络起来。

“任飞扬嘛，我知道，他最近拍的两部电视剧《天龙八部》和《射雕英雄传》搞了直播拍摄呢，我有时间也会去看看，感觉拍戏还真不是一件容易的事情。”

谢老师也是一位年轻的老师，她对娱乐圈这些事情比较感兴趣。

“刚刚你说的两部剧的第一期预告片发布了，不知道你们看过没有，真是太棒了！仅仅是一个预告片，就已经秒杀以往所有的电视剧了。这部剧出来，我肯定是会一直追的。”

王老师是一个冲浪爱好者，课余很多时间都泡在网络上。

“陈老师，你们班出了三个小明星，以后什么文艺汇演，肯定是你们班的表演了。”

说到这里，不少老师都向陈老师投过去羡慕的目光。

陈老师有些不好意思的说道，“都有机会，都有机会哈！”

说是这么说，可是那表情怎么着都有些志在必得的意思。

麒麟文化。

任飞扬刚下电梯就看到一位中年妇女拉着一位女同事在哭诉，“小何，我知道你也很难，可是你也体谅一下我，你在这么好的公司上班，随便找人借一下，就能凑到五万块钱，这是给我老公救命的钱，要不然我也不会这样来逼你的。”

叫小何的同事一眼看到任飞扬，顿时有些紧张和局促，站在那里不知所措。

“怎么回事，你跟我说一下，我是她领导。”

中年妇女大致说了一下情况，原来是小何的父亲欠了债，然后跑路了，联系不到人，债主找到她这里来了。

可是小何一个刚毕业的大学生，能够养活自己已经不错了，哪里来的这么多钱。

“事情我知道了，这样你跟小何到我办公室来，我来解决这个事情好吧？”

“谢谢领导，谢谢领导，小何是个好孩子，你可千万别为难她，不是万不得已，我也不会到这里来找她的。”

三人一路到了任飞扬的办公室。

任飞扬找财务拿来了五万现金递给了中年妇女，“够不够，要不再给你多拿一万，人命关天的事情。”

“够了，够了！”中年妇女无比感激，“有这五万能够支撑一阵，到时候我再想办法吧，先走了，你们忙！”

看着中年妇女离开，小何才鼓足了勇气，“任总，你会不会开除我？”

“不会，人无压力轻飘飘，人总得给自己一个理由去拼命赚钱。”任飞扬摆手说道，“这五万就当是提前预支你的工资了，我还指着你打工还债呢。

我不仅不能开除你，相反，我还得想着怎么给你升职加薪，要不然你怎么养活自己。”

小何无比感激，“谢谢任总，你放心，我一定会好好工作的。”

“你现在是什么职位？”

任飞扬不是一个嘴上说的人。

“我是一个经纪人助理……”

何晓慧小声说道。

“我如果提升你为经纪人，你有信心做好吗？”

“当然，我一定努力做到最好！”

何晓慧挥舞了一下拳头，充满了斗志，她知道这是自己一次难得的机会。

“行，那你去跟赵妍歌搭档吧，以后你就是她的经纪人了。一会儿我就给韩总说，你准备一下，一会儿直接去报到。”

随后任飞扬摆了摆手，何晓慧离开任飞扬办公室。

公司重点培养的几个艺人都还没有指定经纪人，这事之前韩双双和冷梦彤就已经提过了。

任飞扬觉得这个何晓慧给他的第一印象不错，可以重点培养一下。

随后，韩双双和冷梦彤两人走进任飞扬办公室。

任飞扬先简单的将何晓慧的事情跟韩双双知会一声。

“当然，韩总，你手下的人还是得你管理，我只是觉得这个小姑娘不错，可以培养，要是不合适，你可以提出来。”

“我知道，任总。”韩双双并不介意，“我相信任总的眼光的，放心吧，我会好好培养她的。”

一旁的冷梦彤有些羡慕的说道，“任总，你这不能厚此薄彼吧，什么时候也给我这边找两个人呗，现在公司拟扩张这么快，正是缺人手的时候。”

“别，千万别——”任飞扬急忙阻止了这个苗头，“我这一天还忙得脚不沾地呢，你们的事情，自己解决。”

寒暄一番之后，开始谈正事。

韩双双和冷梦彤将情况进行了一个详细的介绍。

韩双双主讲，冷梦彤在一旁时不时补充两句。

“任总，对方明显是有备而来，我们怎么应对？”

韩双双最后问道。

“没什么大不了的，别说是还有24小时准备时间，就是现场写歌，我都不怕谁。”

任飞扬还以为这些人能有一些新花样，没想到也就那样吧。

“既然他们要战，那我们应战便是！”

任飞扬身上散发出来的强大自信，让韩双双和冷梦彤吃了一颗定心丸。

“任总，马上到十一国*庆了，国家已经发出号召，鼓励各企事业单位，民间团体以国*庆为主题创作，形式不限。我们是不是应该有所动作。”

冷梦彤觉得这是一个不错的主题，所以她最近一直都有关注。

在这里提出来，也是希望任飞扬有所表现。

毕竟爱国可是一个永恒的主题。

其实冷梦彤更好奇的是，任飞扬这位大神，一旦他和爱国这个主题相遇了，能够爆出怎样的火花。

“今年是国*庆八十周年吧？期间应该会有盛大的阅*兵式，民间应该也有很多的活动。”

任飞扬想了想，这确实是一个很不错的主题，他之前也听了一些这个世界的爱国主题的歌曲，没有发现什么特别亮眼的大作，那种能够全球传唱的歌曲还没有出现。

不得不说，这是整个华语乐坛的一大缺失。

“文化走出去”喊了这么久，真正付诸行动的还真是没有多少人。

主要是这里面涉及到要创作出世界人民都喜欢的作品，那谈何容易。

要知道这个星球的总人口已经达到百亿级别。

比地球上还要多了近30亿。

整个世界说汉语的人口就超过二十亿，这是一个巨大的市场。

----------------------------------------

第370章 撸起袖子就是干

第370章 撸起袖子就是干

所以现在任飞扬已经有三首歌下载量超过千万，在他看来还远远不够。

“今天已经是二十六号了，还有四天时间，有点紧，不过也够了。”

任飞扬只是稍微思考一下，很快就有了初步的思路。

“这样，回头你们召集公司所有的艺人，包括所有的演员；然后再联系全国粉丝过千万的所有播主，邀请他们到渝城来，看看有多少人会过来。

告诉他们，我邀请他们演唱国庆赞歌，人员分布最好是能够覆盖全国各个区域的。

以咱们麒麟文化为主体，咱们来一次全国性的爱国大合唱。

时间就定在28日吧，找一家酒店，定一个超大的会议厅。

我到时候现场公布作品，并教大家演唱。”

冷梦彤一听顿时眼睛亮了，任总果然还是那个任总，永远都不会让人失望。

“任总，我觉得光是我们公司，动静是不是不够大，而且我们公司人手也不够多，我觉得可以拉上渔圈的所有艺人，也正好借此机会缓和一下彼此的关系吧？”

一想到一场全国性的大合唱能够经由自己的手促成，冷梦彤还是无比激动的，到时候他冷梦彤的名字必然也能够被不少人记住。

“只怕人家不领情，咱们的热脸贴了人家的冷屁股。”

韩双双虽然也期待，但是也提出了自己的担忧。

这里面需要协调的利益关系也不少。

任飞扬想了想，自己一家公司发起，确实力量有些单薄，如果能够拉上蓝山娱乐和天峰娱乐两大公司，以他们的号召力，想必这个事情声势就起来了。

自己这也算是提高了渔圈在整个娱乐圈的地位了。

“行，这个主意不错，不管最后有多少人参与，咱们发出邀请，他们来不来是他们的事情，我们做好自己该做的工作。”

任飞扬的手指敲击着桌面，理了理思路，再次说道。

“这个事情要执行下去，少不了当地各部门的配合，我这边回头给叶司长打声招呼，让他们给一些支持，你们两谁来对接这边。”

韩双双和冷梦彤交换了一个眼神。

“我来吧。”韩双双主动请缨，接下了这个重担。

“好—”任飞扬又看向冷梦彤，“那对接各家娱乐公司的事情你这边具体负责，稍后我会和聂总，洪总先沟通一下。”

“行，没问题，任总你确定大方向，跑腿的事情我们来做。”

冷梦彤和韩双双现在已经成为任飞扬的左膀右臂了。

这两个女强人在遇到任飞扬以后，仿佛是焕发了新的生机。

任飞扬在攻城略地的时候，她们从旁辅助也发挥了不可替代的作用。

拍摄《天龙八部》和《射雕英雄传》人手不够的时候，两人都被拉上来客串几个角色，过了一把瘾。

“再想想，还有事情没有，没有就都去忙吧。”

韩双双和冷梦彤两人起身离开。

随后柳双双和和傲雪被叫进办公室。

“双双，你这边马上帮我联系蓝山娱乐的聂总，和天峰娱乐的洪总，还有寰宇在线的柳总，就说我请他们喝下午茶，时间地点你看着安排。”

叫上柳御城主要是涉及到收益分成的问题，毕竟这一次是三家分润，任飞扬可不想亏待了自己。

“好的，任总，我这就去通知。”

柳双双转身离开。

“傲雪，我刚刚和韩总，冷总确定了一个国庆大合唱的活动，需要不少人手从旁协助，尤其是国庆七天。

你这边去协调一下咱们旗下各家公司，有多少人愿意去的，工资三倍。

做个统计，到时候统一安排。”

这样的全国性活动，需要的人手肯定不少，任飞扬必须提前安排一下。

“好的，任总，我这边立刻着手做这个事情。”

傲雪就要转身离开。

“等一下，这样，你以直接找到各公司的负责人，让他们以公司的名义下发通知，然后让各公司统计人数，统一报给你。”

让傲雪一个个的去跑，明显时间上有些来不及，任飞扬想了一个办法。

随后傲雪离开。

任飞扬觉得应该成立一家集团性的公司，统一管理下属的这些子公司，这样一有大的活动，就可以统一协调。

看来回头还得和老婆大人商量商量，成立的集团公司，任飞扬自然不想管理这些琐事，他以后主要的方向还是作品方面。

至于其他方面，慕容飘雪才是真正的高手。

而且现在也结婚了，整合旗下的资产也是顺理成章的事情。

前段时间任飞扬外出拍戏，麒麟文化不少工作就是慕容飘雪做的。

“是该提上日程了，必须得提上日程！”

任飞扬心中做了决定，国庆以后就开始着手公司资产的整合，建立集团公司。

随后任飞扬给叶思航打去电话，打的还是叶思航的私人电话。

任飞扬将自己这边的想法和计划跟叶思航做了一个汇报。

叶思航也是一边听，一边结合自己这边的一些工作，脑海中快速的想着对策。

“很好，小任，你这个想法非常好。我觉得还可以加上一些团体，比如港圈的艺人，这样的联动并不多。另外我这边看看能不能联系一些海外团体，既然是文化走出去，那么这一次咱们动作就闹大点。”

叶思航是专门被派到这边来推进这个文娱行业走出工作的。

由于仓促上任，还没有完全搞清楚情况，所以他在这次国庆主题的活动中原本是没有多少存在感的。

可是任飞扬这一说，让他的心思活络起来。

这个事情是任飞扬为主发起的，他只需要在背后配合推动一番，事成之后，上面的领导自然也能看到他的成绩。

“只是这个作品方面，你这边有把握吗，如果是全球华侨一起联动，对作品要求很高。”

虽然知道任飞扬在作品的创作方面很厉害，可是这个世界以爱国为主题的作品真没有多少出彩的，这让叶思航多少有些担心。

别到时候走出去是走出去了，可是走出去没有出彩，反而丢人丢到国外去，那就尴尬了。

任飞扬到时候最多就是毁了自己的名声，可是国家的声誉，那是无法挽回的。

“放心吧，叶司长，我定在28号公布作品，到时候您也连线听听，要是不行，你直接叫停就行了。”

有这尊大佛在上面顶着，任飞扬身上压力就小了很多。

而且在华夏，一但是政府下决心推动一个事情，准备工作那是早已经做足了。

调动的资源也是民间团体所不能比拟的。

“行，我到时候连线听听。”

互联网时代就是好，一根网线就将大家联系到一起。

----------------------------------------

第371章 老师给朵朵的任务

第371章 老师给朵朵的任务

下午任飞扬准时到了蓝山咖啡。

就是顾雨菲的那家蓝山咖啡。

任飞扬，聂千行，洪千梦，柳御城四人在包厢中坐下。

“喝点什么，我请客！”

任飞扬对着聂千行三人说道。

“当然是你请客了，要不然还能是我们请客？”

聂千行说道，接着对服务员说道，“一杯蓝山咖啡。”

柳御城，“卡布奇诺。”

洪千梦，“我来一杯拿铁吧。”

服务员转身离开，然后关上了包厢的门。

“聂总，洪总，国庆有什么大活动吗？”

任飞扬连寒暄都直接省了，直奔主题。

聂千行摇了摇头，“我这边没有什么大动作，最多下面的人一些小活动。”

洪千梦看向任飞扬，“没有，怎么任总有什么想法不成？”

柳御城到现在都还在想着任飞扬怎么会叫他来喝下午茶，两人的关系似乎还没有好到这个地步。

想来想去，最后落脚点肯定生意上，而且一定是涉及利益分配的问题。

见到任飞扬的目光看过来，柳御城只是面无表情的摇了摇头。

“我这里是有个不错的想法，而且格局还有些大，你们要是没有什么特别重要的安排，我觉得可以联合一起搞。”

聂千行坐直了身躯，显示出对这个事情的重视。

洪千梦也是目光灼灼的看着任飞扬，等待着下文。

柳御城也是难得的表现出一丝兴趣。

“而且这个想法已经得到了文娱行业发展司叶司长的支持，我这也算是在叶司长的领导下做事了。”

任飞扬继续吊着三人的胃口。

聂千行，洪千梦，柳御城三人都有些无语，谁不知道你任飞扬现在是叶司长面前的红人，得到叶司长的支持，对别人来说很难，可是对你来说还不是小菜一碟。

可是三人心中依然是对这个活动暗暗提起了兴趣，能够得到叶思航这样的大人物支持的活动，本身的创意肯定是已经站得很高了。

三人在心中也在赞叹任飞扬的天赋才华。

“行了，赶紧说重点！”

洪千梦催促道，她就是看不惯任飞扬嘚瑟的样子。

虽然眼前这个人有嘚瑟的资本。

“是这样的——”任飞扬也是身体前倾，和三人凑近一些，“我准备搞一场国庆主题的全球华人大合唱，大江南北，五湖四海同唱中华魂，同传中华精气神，让世界见识一下博大精深的中华文化。”

不得不说，任飞扬还是有那么一丝演讲的天赋的，这一番话说得聂千行，洪千梦，柳御城三人都有些热血沸腾。

三人都是倒吸一口冷气，虽然已经给予了任飞扬很高的评价，可是任飞扬这个高远的立意，还是震撼到了他们。

“文化走出去”的口号已经喊了这么久，他们也都是经常参加一些活动，听到一些政府部门的人说。

可是真正让他们做，他们还真是从来没有考虑过。

潜意识里面，三人都觉得做好公司就行了，至于文化走出去，谁有那个本事走出去，就去走呗。

可是现在和任飞扬一对比，这觉悟的差距一下子就出来了。

怪不得人家能够得到叶司长的青睐，天赋才华是一方面，恐怕这样的境界，也是另一个重要的原因吧。

三人各自在脑海中比较了和任飞扬之间的差距。

“说点具体的，也就是需要我们做什么，既然这个事情你主导，我们跟着敲敲边鼓就行了，沾点你的光。”

洪千梦只是一瞬间就已经决定加入进来。

聂千行和柳御城虽然没有说话，但是行动已经说明了一切。

“很简单，作品这边我这里出，聂总，洪总你们这边就是号召你们公司旗下的艺人参与传唱这些歌曲，柳总这边我希望能够帮我们控制一下这些歌曲的发布时间，统一行动。”

任飞扬说到这里，停顿一下，继续说道。

“另外就是利益分配问题，三三三，余下那一份捐给叶司长那边建立的一个文娱行业发展基金，你们有意见没有。”

聂千行，洪千梦，柳御城三人都是摇了摇头。

这个利益分配没有问题，严格来说他们还是占了一丝便宜。

参与这样的 活动，名声上有收获，还能够赚钱，何乐而不为。

“这些都没有问题，可是作品方面，你确定真的没有问题，这可不是小敲小打，别丢人丢到国外去了。”

洪千梦明显还是有些不放心。

为什么“文化走出去”战略执行起来这么困难，一直没有进展，客观的困难是一方面原因，主要还是不自信，怕丢人，尤其是怕到外国丢人。

从洪千梦，聂千行这些人身上就能够看出来一些原因。

柳御城也说到，“国外对音乐这些要求确实很高，我最近在和欧美的铂金音乐谈判，从和他们接触中就能很强烈的感受到，那些人看不起话语乐坛，说句实话，他们身上那种高高在上的优越感真是让人憋屈。”

任飞扬看向柳御城，“进展怎么样了，我就喜欢这些狂人，甚至不介意教他们如何做人，到时候我会告诉他们，什么是华夏音乐，哪怕是在他们擅长的英语音乐领域，照样可以碾压他们。”

虽然立场不一样，可是任飞扬能说出这话，柳御城多少有些欣慰。

他原本以为任飞扬会趁机奚落他几句的，没想到对方先想到的是一致对外。

此时的柳御城突然觉得，好像这个任飞扬也不是那么讨厌。

随后任飞扬非常郑重的对着三人说道，“歌曲的方面，我来创作，这一点你们尽可放心，28号我会公布所有的曲目，你们尽可以去发动下面的艺人。”

这一场下午茶喝了一个小时，然后各自散去。

送走了聂千行三人，任飞扬再叫了一杯咖啡，然后给黄梓琪，霍东强两人打去电话。

两人也是非常的高兴，并且直接承诺，东南亚下面的各个国家，他们负责了。

两人说这话的时候，也是有着相当的底气的。

同时也让任飞扬见识到了港圈的影响力。

晚上回到家，朵朵和鹏鹏再次给任飞扬带了一个政治任务回来。

以下是朵朵的原话。

“爸爸，我们班国庆节要搞一个合唱，陈老师把这个任务交给了我和哥哥了，你看着办吧。”

鹏鹏也是一脸严肃的看着任飞扬，“老爹，你儿子能不能坐稳这个班长就看你了。”

任飞扬有些哭笑不得，不过这事还真是在他的计划中。

本来他就准备让朵朵，曦曦，鹏鹏三个小朋友唱《歌唱祖国》这首歌的。

----------------------------------------

第372章 一百万个可能

第372章 一百万个可能

既然现在陈老师提出来了，一个班合唱也是可以的。

“行了，这个事情爸爸接下了，明天你就告诉你们老师，后天我把曲谱给你带去学校。”

“耶，我就知道爸爸不会让朵朵失望的。”

朵朵挥舞着小手，高声欢呼道。

显然能够完成这样的任务，小家伙在老师面前也会倍有面子。

“周末，爸爸，再给你，哥哥，和曦曦录制单人版本的，到时候还搞一个合唱版的。”

任飞扬再次给了朵朵一个好消息。

“好哒，谢谢爸爸，我就知道爸爸对我最好了，我们明天就去告诉曦曦这个好消息，不，我马上就去给曦曦打电话——”

小丫头说干就干，直接在电话手表上就操作起来。

朵朵，“曦曦，我是朵朵呀，我爸爸说了，咱们班的合唱歌曲有了，这周末给咱们三人录制单人版和合唱版的。”

曦曦，“真的呀，任叔叔真是太好了，替我谢谢任叔叔，我会认真唱歌的。也谢谢你，朵朵。”

朵朵，“不用谢啦，咱们是好朋友呀。”

曦曦，“是呀，我们是好朋友，你作业做完了吗？”

朵朵，“哎呀，还没有呢，不说了我去做作业了，还要练字，对了，曦曦你也练好字吧，要不然后面粉丝找你要签名，你都不好意思出手，上次朵朵就可丢脸了。”

曦曦，“好啊，我一直都有坚持练字的，我一定练好字。”

朵朵，“拜拜，明天见！”

曦曦，“拜拜，明天见，朵朵！”

挂断电话的曦曦立马把这个好消息告诉了自己的老爹老妈。

“爸爸，麻麻，任叔叔周末要我去录制歌曲呢。”

左欣一脸的高兴，“行了，知道了，到时候爸爸妈妈陪你去。”

接下来的两天，任飞扬的工作都在苏轻柔的公司。

他这边写出来，苏轻柔公司这边的师傅们就开始制作伴奏。

苏轻柔也是将最顶尖的师傅都派过来配合任飞扬的工作，这次活动的重要性，任飞扬也给他们说了。

能够参与这场活动，这些员工也是非常高兴。

不过经过两天的奋斗，成果是喜人的。

实验小学。

朵朵将自己老爸写出来的歌给了陈老师。

“陈老师，这是我爸爸写好的歌，爸爸说已经把伴奏发你邮箱了。”

“嗯，不错，朵朵爸爸真厉害，当然朵朵也很厉害。”

陈老师夸赞一句。

“那当然，我爸爸是最厉害的啦，那陈老师我出去玩啦。”

“去吧，去吧，替我谢谢你爸爸！”

“好的，陈老师，我记住了！”

朵朵一转身跑出了陈老师办公室。

小孩子对老师的办公室总是有一种莫名的恐惧感，哪怕是好学生，也是一样。

“陈老师，赶紧放出来听听，看看朵朵爸爸写了一首什么歌。”

一旁的王老师看朵朵离开后，急忙催促道。

这可是实验小学一年级寄予厚望的一个节目了，毕竟是名家出手。

其他的班级想要这样的待遇，还没有呢。

话说朵朵到了操场后，几个小姐妹坐在一起愁眉苦脸的。

“怎么了这是，一脸的不高兴。”

朵朵配合着给了一个严肃的表情。

作为大姐大，自然是要有派头。

“朵朵，我们是好朋友吗？”

“当然，当然是好朋友呀。”

“那你能不能请你爸爸帮我爸爸一个忙呀，我爸爸这段时间头都抓破了，我看着都心疼。”

“什么事情，你说说，我看看我爸爸能不能帮得上忙。”

朵朵小大人一般的掌控着全局。

都说学校是缩小版的社会，尤其是精英云集的学校，更是如此。

“就是那个我爸爸在搞一个警察的宣传片，要配上歌曲的那种，搞了两个月了，都还没有搞好，我想帮帮我爸爸。”

朵朵想了想，警察叔叔啊，这个忙必须帮。

小丫头这个觉悟还是很高的。

“我先打个电话给我爸爸，问问他，再给你回复。”

于是在录音棚奋战的任飞扬接到了自己闺女的电话，稍微了解之后，也大概明白了是怎么回事。

“这样哈闺女，爸爸在你柔柔干妈公司，你让你小姐妹爸爸来这里找我吧。”

“好哒，谢谢爸爸，爸爸你是世界上最好的爸爸！”

小丫头挂断电话，对着自己的小姐妹说道，“搞定，你让你爸爸去这个地方找我爸爸吧。”

正在局里面刘警官是市局宣传部门的干事，也是朵朵小姐妹的爸爸。

接到自己闺女的电话顿时精神振奋。

没想到自己闺女都能帮自己解决工作中的麻烦了，小棉袄果然是小棉袄啊。

整理了一下心情，立马跑到宣传部长办公室报告。

“部长，我闺女给介绍了大明星任飞扬，让他帮忙写歌，约了地方，我现在过去哈。”

部长听到之后也是眼前一亮，这一次的宣传片虽说是各个地方自行制作，发布。

但是网络时代，总归是有些竞争因素在里面的。

各个地方的市局自然都是铆足了劲，都希望在国庆时露一把脸，展现咱们当代人民警察的风采。

“不错啊，你闺女刚上小学吧，怎么认识大明星任飞扬的？”

“我闺女和任飞扬的女儿，儿子一个班。”

“哦，原来是这样，那你去吧，时间不多了，抓紧时间。”

————

“刘警官，你好，我是任飞扬。”

“你好，你好，大明星——”

“可别叫我大明星了，你直呼我名字就行了。”

“那不行，我还是叫你任总吧。”

“也行，咱们到里面找个地方坐下谈。”

两人到了一间会客室，苏轻柔的秘书给他们端来了茶水。

“刘警官，你给我说说你们的要求，我先了解一下情况。”

“其实说要求真是说不上，任总你知道的，由于历史原因，很多老百姓对警察的印象一直都不是那么好，近几年我们也是加强了形象建设，这才有所改观。”

“这一次我们的宣传片的主题是献礼国庆，展现人民警察风采。宣传片主要是剪辑了很多感人的瞬间，我们想给宣传片配上背景音乐，之前也找人制作了，但是由于经费有限，一直没有找到合适的作品。”

刘警官一边说着，一边从手提袋里面拿出一个平板，调出剪辑的视频，递给了任飞扬。

“我们一共剪辑了五组视频，现在就差背景音乐了。”

任飞扬将五组视频都看了一遍，脑海中一瞬间就浮现出了一首歌——《一百万个可能》

----------------------------------------

第373章 发飙的慕容凌雷

第373章 发飙的慕容凌雷

然后任飞扬迅速拿过自己手边的纸笔，开始奋笔疾书。

十分钟后，《一百万个可能》曲谱出现在纸上。

这一幕看得刘警官一愣一愣的。

自己折腾了两个月，到处求爷爷告奶奶，合着这位大哥十分钟就搞定了？

这就是传说中的天才？

“走，刘警官，我们马上去找师傅将伴奏制作出来，我公司还有几位艺人在这里，到时候每个人给你录制一版，然后你回去找五位男警官录一个视频版，五位女警官录制一个视频版。”

任飞扬说到这里，停顿了一下，“当然，这只是我的个人建议哈。”

刘警官还在懵逼状态中，“不是，任总，这么多个版本，要多少钱，我们经费真的很紧张——”

想法是不错，可是钱的问题得先说清楚。

“不谈钱，刘警官。”任飞扬一脸真诚，“就当是我这个普通市民，为咱们的人民警察做的一点小事吧。”

“任总，你要是这么说，我就放心了，感谢任总对我们工作的支持。”

刘警官长舒一口气，悬在心中的一块大石头终于是落地了。

“那咱们一起去看看效果？”

任飞扬伸手做了一个请的手势。

“走，我也有些迫不及待了！”

刘警官也是摆手，两人一起朝着录音室走去。

一个半小时后，刘警官满意的离开。

带上东西回局里面复命了，部长和一干同事此时正在会议室里面等着他。

他已经提前跟部长汇报了。

回到局里，同事们都已经在会议室等候了。

“小刘回来了，那咱们开始吧。”

宣传部长说道。

刘警官将手机连上会议室的音响，然后首先播放的是慕容飘絮演唱的版本。

“……”

“在一瞬间有一百万个可能”

“该向前走或者继续等”

“这冬夜里有百万个不确定”

“渐入深夜或期盼天明”

“云空的泪一如冰凌结晶了”

“成雪花垂”

“这一瞬间有一百万个可能”

“窝进棉被或面对寒冷”

“幽静寒风吹来一缕声音”

“一瞬间看着你走近”

“暖了我冬心”

“……”

“好——”歌曲播放完，宣传部长首先鼓起了掌，“我们就是要告诉市民，哪怕是有一百万种可能，找我们求助也是最好的一种。”

旁边一个科长也是立马补充道，“对对对，我们的视频里面传递的不就是这种选择吗？歌曲是暗指，视频是明说，两相配合，堪称是天衣无缝，这大师出手就是非同凡响。”

宣传部长也是满意的看向刘警官，“不错，小刘算头功——”

刘警官谦虚的说道，“谢谢部长，都是大家共同努力地结果。”

刘警官想了想，又说到，“另外任飞扬还有个建议，就是让我们分别找五位男警察和女警察，自己再录制两个版本。”

“可以，这个建议不错，可以展示我们警察的精神面貌。”

“我觉得可以，都二十一世纪了，我们也要跟上时代。”

“同意，我们要善于利用互联网宣传我们的形象。”

“……”

在场的不少人都表示同意。

宣传部长目光扫视一圈，“既然大家都没有意见，那这个建议就采纳了，照此执行吧。”

回到家。

刘警官的女儿刘静雅就上前来问道，“爸爸，朵朵爸爸帮你解决问题了吗？”

刘警官一把抱起自己的闺女，“哎哟，可得好好谢谢我闺女，知道疼爸爸，问题解决了，明天你记得谢谢朵朵。”

“哇，真的呀。没想到朵朵爸爸这么厉害！”

刘静雅瞬间高兴了，能够帮助爸爸解决问题，小姑娘很自豪。

“当然，我爸爸也是很厉害的啦。”

小丫头还不忘了照顾自己爸爸的情绪，贴心小棉袄！

任飞扬这边，给自己闺女汇报了情况之后，自然也是受到的闺女的表扬。

时间转眼到了9月28号，距离国庆节还有两天。

任飞扬这边将时间定在了上午十点开始。

九点钟任飞扬就到了现场。

今天来的人不少。

任飞扬站在会场门口迎宾。

“黄老，这是什么风把你给吹来了，欢迎欢迎——”

词曲创作协会的黄云竟然亲自来了，这让任飞扬有些受宠若惊。

“听说你任总在搞大动作，给我们音乐创作人长脸，我得过来看看，顺便带些年轻人过来学习一下。”

黄云说着，指了指身后的一干年轻人。

任飞扬顺着手指的方向看过去，不少人脸上的表情可不是过来学习该有的表情。

“这分明是准备来砸场子的，一个个摩拳擦掌的。”

任飞扬心想。

不过来者是客，任飞扬也不便多说，况且这些人想砸自己的场子，可是找错了地方。

“不敢，不敢，黄老抬举晚辈了，你们都是前辈，应该我向你们学习才对。”

场面话现在任飞扬已经练得炉火纯青了。

黄云不说话，只是笑笑。

“黄老里面请，您随意，我这边暂时还走不开——”

黄云带着人直接走进会场。

“呵呵，这任飞扬的谱还真大，咱们会长亲自来了，都不陪同一下。”

有年轻人小声说道，显然这是在挑火。

“就是，也不知道是谁给他的勇气，搞这么大的活动，到时候丢人丢到国外去，看他还有没有现在这样神气。”

旁边的人附和道。

“不知者无畏啊，想我们词曲创作协会几百号会员，都不敢搞这样的活动，他一个人倒是懂得哗众取宠。”

这些人一边走着，一边说着，也没有刻意的压低声音。

“哎哟哟，我怎么闻到一股子酸酸的味道，是什么人在这里发牢骚，吃不到葡萄说葡萄酸来着——”

别人不敢招惹词曲创作协会这帮人，可是慕容凌雷不在此列。

他现在最讨厌别人说任飞扬的坏话。

“你在跟我说话，你可知道我是谁？”

刚才说话的人面向慕容凌雷，一脸傲然的说道。

“我管你是谁，我只知道某些人自己没本事，不敢出头挑大梁，别人站出来了，又在背后说坏话，你真要是个爷们，有本事自己也去搞这样的活动啊。”

慕容凌雷故意拉高了声音，直接毫不客气的怼这人。

“不是让任飞扬给抢先了吗，我们只是落后了而已。”

这人继续嘴硬，一点服软。

“好，且不说这个创意就不是你这个庸才能够想出来的，就算现在我妹夫想出来了，你要是真有一点本事，抄总该会吧？”

“我妹夫这边只是联合了渔圈，港圈的不少公司，你们可以另起炉灶啊，京圈，沪圈，江浙圈，南方圈都没有加入，你们可以接过来嘛，你们人多，肯定没问题的。”

----------------------------------------

第374章 声势浩大的活动

第374章 声势浩大的活动

“可是你摸着自己的良心，还有你们，都摸着自己的良心问问，你们敢吗？”

“不敢就他么的给老子把嘴闭上，别再人背后叽叽歪歪的，老子最讨厌这样的人。”

慕容凌雷一番连珠炮的攻击，直接把词曲创作协会的人怼得是哑口无言。

这时候慕容飘雪走过来，对着慕容凌雷说道，“三哥，少说两句，人家就是发两句牢骚！”

得，这过来名为解围，实际上是补刀。

这时候黄云阴沉着一张老脸，对着词曲创作协会的人喝道，“不是告诉你们过来少说话吗，丢人现眼的东西，还不赶紧赔礼道歉——”

慕容飘雪急忙摆手，“黄老，不用了，不用了！”

一段小插曲就此结束。

不过这之后，再没有人敢背后议论任飞扬。

哪怕就是想要谈论两句，也是保持在正常的话题范围内。

“哟，慕容少爷，几日不见，你都已经成了任飞扬的舔狗了。”

洛天衡就是看不惯慕容凌雷刚刚大发神威的样子，忍不住想怼两句。

“呵呵，那又怎么样，总比某些人想舔都舔不到好吧。”

慕容凌雷再度火力全开。

“哈哈，我这不还没有舔嘛，还不是有人邀请我过来。”

洛天衡有些得意，好歹这说明他的公司在业内还是有位置的嘛。

殊不知，之所以邀请他来，多少都是看着他妹妹洛天妃的面子。

“你为什么在这里，自己心里没点数，要不是你妹妹，你以为有人看你一眼。”

别人不知道，不代表慕容凌雷不知道。

“那又怎样，最重要的是我现在来了。”

洛天衡一脸的无所谓，结果最重要，其他的都是浮云。

诸葛青云，韩峰等几个富二代也来了。

诸葛青云，“任飞扬这家伙还真是不消停啊，几天时间折腾出这么大一个活动，这要是成功了，这家伙的名字只要有华人的地方，都知道他任飞扬了。”

韩峰一脸佩服，“所以得佩服人家，一般人你还真是想不到这么大的活动，想到了你也没有那个自信去做，面向全球华人，这得多大的勇气，哥几个没这个底气吧。”

萧少坤点了点头，“那肯定的，我是想都不敢想，最主要是也没那个才华。”

沈青山说道，“政府的‘文化走出去’战略喊了这么久的口号，可是没有人敢动，都怕丢脸丢到国外去，可以说任飞扬是做了我们大家想做而不敢做的事情。

我敢说，不管这一波是否成功，任飞扬在高层心中的印象分肯定是刷满了。”

聂千行说道，“对啊，这家伙做出来的事情，有哪一件事情不是赚得盆满钵满的，这一次更是拉上全世界华人为他自己扬名，不出意外，他这次真的是要任飞扬了，名字取得是真的好！”

……

时间很快到了九点四十五。

任飞扬已经到了舞台上，下面的人已经停止了交谈，舞台的另一面是一块巨大的LED屏幕，酒店专门租借来的。

“设备组，开始连线，京都的叶司长，港圈的黄总，霍总，还有海外华侨团体……”

“报告任总，京都的叶司长连接成功！”

从视频上看过去，叶司长那边也是在一间宽大的会议室里面，坐了不少人。

“叶司长，能听到我说话吗？”

任飞扬对着话筒说道。

“能听到，声音很清晰，我这边邀请了国庆晚会的筹备组同事过来，没问题吧？”

叶思航的声音传过来。

他说话的时候，其他人也是挥了挥手，算是打了个招呼。

“没问题，当然没问题，希望各位领导一会儿听完，多提意见。我这个人就是傻大胆，愿意尝试！”

接下来继续连接其他的团体。

“报告任总，港圈黄总连接成功。”

双方互相打了个招呼，算是调试设备。

“报告任总，港圈霍总连接成功。”

……

“报告任总，美洲华侨文工团连接成功。”

“……”

“报告任总，澳洲华侨文工团连接成功。”

“……”

随着一个个连接进来的团体增加。

在现场的这些人都震撼了。

聂千行和洪千梦面面相觑，两人都从对方的脸上看到了震惊。

他们还记得任飞扬前两天讲的时候是多么的轻描淡写——我搞了一个活动，格局还有些大！

这就是你说的有些大？

你他么的把全世界华人都联合起来了吧？

聂千行说道，“任飞扬果然还是那个任飞扬，出手绝不平常，都是干大事！”

洪千梦点了点头，“他这个格局早已经超脱了娱乐圈的小打小闹了，上升到国家层面，真正的将国家的战略和自己的事业结合起来了，这样的人高层肯定是喜欢的，只要他以后不出大错，上面的人都会保他，以后想动任飞扬不容易啰！”

不过两人还是发现了问题，由于时间仓促，加之任飞扬进入娱乐圈时间尚短，国内加入进来的仅限于渔圈的公司。

这要真是再把京圈，沪圈，江浙圈等加入进来，绝对是一场规模空前的盛会了。

不过这一次过后，渔圈的声望绝对是达到一个顶点了。

不远处的夏天航就有些得意的对着身边的徐高峰说道，“老徐，我敢说，只要这一次活动任飞扬拉胯不是太厉害，以后渔圈就坐稳娱乐圈第一把交椅了，咱们斗了十多年，终究是我赢了。”

徐高峰给了夏天航一个大大的白眼，“你赢了，你怎么赢的，心中没点数，你他么的就是运气好，躺赢了。”

听得出来，徐高峰有些懊恼，自己和任飞扬的关系哪怕是维持表面上的平衡，对方也不至于撇下自己。

要是自己能够将京圈拉进这场活动，自己在京圈的地位将会无人能够撼动。

可惜了！

徐高峰相信之后还会有不少人都会说出这句“可惜了！”

徐高峰知道，以后的任飞扬，在华夏娱乐圈这一亩三分地可以横着走了。

就凭他这个活动，绝对可以讨到高层不少人的欢心。

美洲，澳洲，欧洲等一个个团体接入进来，让在场所有人都意识到这是一场规模空前的活动。

时间指向十点钟。

任飞扬说话了，“好了，我们正式开始，你们今天就是一个任务——听歌；我呢，也就是做一件事情，唱歌。”

“至于其他的什么开场白，都省了吧，咱们直接点。”

“好了，乐队师傅，音乐走起来！”

“另外，后面的两位服务生同志，麻烦帮忙把大门关一下，咱们这个暂时还是保密的，我希望各团体也能帮忙注意一下。”

----------------------------------------

第375章 港圈也能有爱国歌曲

第375章 港圈也能有爱国歌曲

任飞扬的简单直接赢得了不少人的好感。

“不错，这个任飞扬做事干净利落，讲究效率。”

叶思航在心中为任飞扬点赞。

“说话倒是漂亮，不知道作品怎么样。”

国庆晚会总导演张一谋心中暗想。

港圈黄梓琪公司，霍东强公司的不少艺人对任飞扬印象都不错。

对后者的大名，他们也都是早有耳闻，这一次有幸参加这个活动，他们也都是满怀期待。

与此同时，海外的各个团体，对任飞扬的这种简单直接，也是给了很高的印象分。

不管其他人是怎么想的，任飞扬已经开始了自己的表演。

因为音乐已经响起。

“即将演唱的是第一首歌——《我和我的祖国》，请大家品鉴。”

“我和我的祖国”

“一刻也不能分割”

“无论我走到哪里”

“都流出一首赞歌”

“我歌唱每一座高山”

“我歌唱每一条河”

“袅袅炊烟小小村落”

“路上一道辙”

“……”

从任飞扬唱出第一句歌词时候，不少人就直接带入了。

歌词简单，却能够让听到这首歌的人心中流动着一股暖流。

几乎是所有人都沉浸在了任飞扬的歌声中。

叶思航，“好啊，这首歌好，这才是国庆主题的歌曲该有的样子。”

张一谋眼睛亮了，他没想到真有人能够写出这么好听国庆赞歌。

他甚至看到这首歌风靡全球的盛况了

港圈黄梓琪公司的不少人已经用手掌拍起了节拍。

这首歌极大的激发了他们的爱国情怀。

至于美洲华侨文工团，澳洲华侨文工团，欧洲华侨文工团中的不少人已经是眼眶湿润。

这样的歌曲对他们来说更有感触。

等到任飞扬的歌声停止，全场响起了热烈的掌声。

无需多言，掌声已经说明了一切。

“叶司长，这首歌算是考核通过了？”

该走的流程还是得走，叶思航及不少领导都还在呢。

其实任飞扬不知道是，在叶思航的会场里面，还有比叶思航更大的领导。

叶思航朝着那几位看过去，几位都是微不可查的点了点头。

“过了，这么好的歌，必须得过！”

虽然在预料中，但是任飞扬还是表现出一副高兴的神情。

“感谢各位领导的认可，那咱们接着听下一首，我先做个预告这一次我这边一共准备了八首歌，既然是一次盛会，咱们就把盛世弄大点，祖国母亲值得这样的庆贺！”

众人一听有八首歌，不少人再次倒吸了一口冷气。

尤其是叶思航，聂千行，洪千梦，黄梓琪，霍东强等这些知道内情的人，更是惊叹于任飞扬的创作才华。

这才两天多时间，要是给这个人两个月，能够做到什么样的高度去。

众人都在心中画了一个大大的问号。

冷梦彤一脸震惊的看着台上的任飞扬，对着身边的韩双双说道，“天地良心，我就是那么随便一说，任总你搞出来这么大的声势，这都是我造成的？”

韩双双给了她一个大大的白眼，“妞，见过自恋的，没见过你这么自恋的，你可真能往自己脸上贴金。”

冷梦彤并不认输，“可是你明明知道这就是提起的，我知道了，你这是羡慕嫉妒我，我都懂！”

黄云对着身后的几位年轻人说道，“你们看看，让你们写了两个月，写出来的什么玩意儿，我都不好意思拿出手，这是任飞扬花了两天时间写出来的，人家还一口气写了八首。”

“可笑的是你们还一个个不把别人放在眼中，谁给你们的勇气——”

老爷子是真想带着这些人过来学习一下，哪知道这些人过来就丢人了。

此人任由他训斥，这些人一个个再不敢说话，毕竟任飞扬的实力在眼前摆着呢。

这样的歌他们写不出来！

台上任飞扬继续说道，“乐队师傅，下一首，麻烦跟上！”

音乐再次响起。

“这一首歌名字叫《我的中国心》，我心中的国，谓之中国。”

任飞扬对中国两个字做了一个最简单的解读。

因为在这个世界，这个国叫华夏。

“这首歌是我专门写给在海外的华侨同胞们的，希望你们能够喜欢——”

歌曲既然都写出来了，任飞扬不介意拉一波好感的。

自己以后的作品走出海外，还需要这些人的支持。

现在是送人情，将来他们都是要还的。

海外的各团体听到之后，精神都振奋起来，一个个竖着耳朵听着。

“河山只在我梦萦”

“祖国已多年未亲近”

“可是不管怎样也改变不了”

“我的中国心”

“洋装虽然穿在身”

“我心依然是中国心”

“我的祖先早已把我的一切”

“烙上中国印”

“……”

如果说上一首《我和我的祖国》只是让海外的这些华侨眼眶湿润，那么这一首《我的中国心》则是直接让几乎所有在场的华侨同胞破防，集体泪崩！

凭借一首歌唱哭海外华侨团体，任飞扬是第一人。

这首歌还没有唱完，美洲华侨文工团，澳洲华侨文工团，欧洲华侨文工团等纷纷热烈鼓掌，掌声经久不息。

直到任飞扬唱完一整首歌。

这么多年，从来没有一首歌如此深入的唱到他们的内心深处。

《我的中国心》做到了！

眼泪说明了一切问题，这一首歌毫无疑问，通过！

并且全场冠以热烈的掌声。

慕容飘雪看着台上的任飞扬，满眼都是小星星，这个男人总是这么擅长创造奇迹。

很明显，这个国庆之后，全世界华人都会知道有一个人叫任飞扬。

任飞扬继续。

“乐队师傅，音乐走起，下一首！”

此时乐队师傅们也是进入了状态，不少人都意识到，这是一场声势浩大的盛会。

而自己这些人有幸参与了这样的一场盛会，这是何等的荣耀。

虽然只是这场盛会的预演，可是这已经足够！

“下面这首歌是一首粤语歌，为喜欢粤语歌和说粤语的人所作，歌名《万里长城永不倒》，请大家欣赏！”

“当然我的粤语是个二把刀，唱得不好请港圈的朋友不要介意。”

大气磅礴的音乐响起，任飞扬心潮澎湃，他现在也是完全带入了。

“昏睡百年”

“国人渐已醒”

“睁开眼吧小心看吧”

“哪个愿臣虏自认”

“因为畏缩与忍让”

“人家骄气日盛”

“开口叫吧高声叫吧”

“这里是全国皆兵”

“历来强盗要侵入”

“最终必送命”

“……”

“好——”港圈中几位经历过战乱年代的老前辈已经热泪盈眶，忍不住大吼道。

随后整个会场同样是爆发了经久不息的掌声。

“谁说粤语歌写不出爱国题材的歌曲，这不是有了吗？”

黄梓琪心中想到，这个说法他听过太多人拿过来搪塞他。

现在这无疑是对某些人最响亮的耳光，她的目光不露痕迹的扫过某几个人。

那几个人都下意识的避开了黄梓琪的目光。

太丢脸了！

----------------------------------------

第376章 每一首都无比经典

第376章 每一首都无比经典

“接下来一首是《中国人》敬请品鉴！”

……

“接下来一首是《今天是你的生日》，请欣赏！”

……

“接下来是《星辰大海》，请欣赏！”

……

“接下来是《歌唱祖国》，请欣赏！”

……

“接下来是最后一首《万僵》，请欣赏！”

……

接下来的半个多小时里面，任飞扬让这些人见识了什么叫做真正的创作才华。

什么才是真正的爱国主题的歌曲。

“华语乐坛第一人，这名头没跑了，从此以后任飞扬算是用自己的实力坐稳了这一把交椅。”

黄云一脸的感慨，显然是彻底的服气了。

至于他身后的这一群年轻人，一个个也都是再不敢有任何的言辞。

这是一场碾压式的胜利，没有人有这个战斗力。

甚至是整个词曲创作协会在这个人面前都显得黯然失色，根本无法匹敌。

诸葛青云虽然只是过来看热闹的，可是此时也是被震撼到了，“我还能说什么，就两个字，牛逼！”

沈青山也是直接竖起了大拇指，“确实够厉害，这要是真给他两个月，不知道能搞成什么样，太厉害了！”

韩峰也是一脸震撼，半天吐出两个字，“牛逼！”

萧少坤竖起大拇指，“一个字，牛！”

聂千行一声叹息，“太厉害了，根本跟不上啊。”

洪千梦的眼中闪着小星星，“这就是天才么？果然是厉害！”

夏天航和徐高峰眼中都是闪过一抹骇然的的神色。

“老夏，从此以后还有人挡得住任飞扬吗？”

徐高峰问道，这八首歌再次将任飞扬的才华拔高无数倍。

“这个人是上天派来拯救华语乐坛，不！是来拯救整个娱乐圈的！”

饶是夏天航已经足够高看任飞扬了，没想到自己还是被震惊到了。

这个任飞扬的才智之高，可谓是世所罕见啊。

港圈。

新亚娱乐。

黄梓琪，“任飞扬果然不愧是任飞扬，依然是那么惊才绝艳！”

林志航激动无比，“这个任飞扬太强了，这些歌曲一出，届时整个世界都将是话语歌曲的天堂。”

谭咏鸣一脸的佩服，“人才啊，果然是个人才，百年难得一见。”

……

英皇娱乐。

霍东强同样是震撼无比，“就这些歌曲，加上这么浩大的声势，这场活动将会载入史册。”

李国荣感概道，“这将是话语流行歌曲走向全世界的开端。”

秦冠杰满脸都是坚定的神情，“华语流行音乐必将迎来一个崭新的时代，一个属于任飞扬的时代。”

……

美洲华侨文工团。

“人才啊，国内什么时候出了这样的一个人才，真是太厉害了！”

“这场活动稳了，这些歌曲在世界各地一传唱，毕竟引起一轮汉语学习热潮。”

“谁说我们华语歌曲不入流的，这一下定要让他们睁大眼睛看看来自我们华人的力量。”

“……”

澳洲华侨文工团。

“都是经典，不可复制的经典，值得传唱！”

“这个任飞扬绝对是一个大才，百年难得一遇的大才——”

“抱着试试的心态来的，没想到享受到了一场视听盛宴。”

“……”

欧洲华侨文工团。

“确实厉害，每一首歌都包含着浓浓的爱国情怀在里面。”

“好歌经久不衰，这必然是值得传唱的经典。”

“可以预见的是，十年，二十年……这些歌曲都不会过时，爱国是永恒的主题！”

“……”

舞台上，任飞扬看着叶思航的方向问道。

“叶司长，这就是所有的八首歌曲了，没问题的话，我这边安排人发送伴奏给相关的团体。”

叶思航还在震撼中。

任飞扬今天给了他太多的惊喜。

他原本以为，任飞扬最多也就是弄两三首歌出来顶天了，一起乐呵一下，没什么不好。

可是任飞扬一下子弄出来八首歌，这都快要凑齐一台晚会了。

看看一旁两眼放光的张一谋导演就知道了。

要知道自己邀请这位大导演来的时候，对方虽然同意了，可骨子里面是瞧不起任飞扬这个年轻人的。

认为年轻人好大喜功，在领导面前挣表现，哗众取宠。

这样的大主题，连自己这个在影视圈玩了一辈子的老江湖都不敢操刀。

他任飞扬出道至今满打满算不足半年，能折腾出个什么样？

可是叶思航的面子还得给啊，这不就过来了。

此时的张一谋是无比的庆幸自己来了。

而且张一谋彻底被任飞扬征服了，这个年轻人今天给了大家太多的震撼。

“任总，你稍微等一下，有大领导要跟你说话。”

任飞扬和所有连线的人都集中注意力了，连叶思航都称呼的大领导，身份一定不一般。

有人马上把话筒递到了大领导的手上。

“任飞扬，你很好，我记住你了，希望你再接再厉，我会持续关注你的！”

“另外，我在这里也预祝这次活动取得圆满成功！”

“希望在座的各位再接再厉，以后这样的活动，如春节这样的节日都可以搞一下，让全球华人都跟着乐呵一下，什么是文化输出，这就是文化输出。”

“了不起的年轻人，任飞扬，继续加油！”

老领导讲了四句话，却有两句是夸赞任飞扬的，这让任飞扬的声望达到了顶点。

就刚才这么不到一个小时时间，任飞扬系统中收集到的正面情绪值就超过了五十万。

让他最近快要耗空的情绪值得到了极大的补充。

相信随着这些歌曲的传唱与发布，自己的情绪值将会迎来一次巨大的爆发。

同时，这位大领导的话也传递出一个重要的信息，这个活动官方层面审核通过了！

“谢谢领导鼓励，我会继续努力的！”

任飞扬回应道。

接着叶思航说道，“小任，你放心，我这边会尽最大的努力配合你这边，一起办好这一次的活动。”

“感谢叶司长的支持与信任，我这边会继续努力的！”

这时候张一谋也接过话筒，“任总，十一晚会，我给你留两个节目的位置，你安排有一下。”

这算是正式向任飞扬发出邀请了，这一次张一谋被任飞扬彻底征服。

“谢谢张导，我这边会安排好的。”

任飞扬依然是一脸谦逊。

港圈。

新亚娱乐。

黄梓琪，“任总，我谨代表新亚娱乐全体员工表示，对这一次的活动，我们一定全力支持！”

英皇娱乐。

霍东强，“任总，没说的，英皇娱乐全力支持这次活动！”

美洲华侨文工团团长，“我谨代表美洲华侨文工团表示，全力支持这一次的活动。”

澳洲华侨文工团团长，“我代表澳洲华侨文工团表示，支持这一次的活动。”

欧洲华侨文工团团长，“我代表欧洲华侨文工团表示，全力支持这一次的活动！”

全部都表态了，这一次的视频连线也就接近尾声了。

“好，稍后我会让我这边的工作人员，将伴奏一一发送到各位的邮箱。”

“在这里，我想约定一个时间，如果是准备发布到网络上的作品，希望大家尽量控制在十一上午九点以后，届时我们大陆的作品会在这个时间统一首发。”

“这算是我提出来的一个小小的要求！”

众人纷纷表示没问题，一定遵守！

接着任飞扬宣布活动结束，散场！

至于歌曲学习，录制，那就是各个公司自己的事情了。

任飞扬可没有当奶妈的习惯！

不过他相信这点事情，各家公司也好，团体也罢，都是能够轻松解决的。

毕竟大家吃的就是这一碗饭！

----------------------------------------

第377章 有人犯红眼病了

第377章 有人犯红眼病了

看到这么多精品歌曲，徐高峰眼红了。

他能想到这是一场规模空前的盛会。

盛会之后，渔圈的声望将会达到一个高峰。

徐高峰想参加进来，他想让京圈的所有艺人都加入进来。

他必须要通过这样的一场盛会来巩固自己在京圈的地位。

歌曲鉴赏会结束之后，徐高峰将消息透露出去。

这一下叶思航那边顿时热闹了。

仅仅是一个下午的时间，沪圈，江浙圈，南方圈，东北圈等各个圈子，都找到了叶思航，希望加入这场声势浩大的全国联欢活动。

这就是徐高峰的高明之处，他知道自己一个人可能很难说服任飞扬，所以就干脆拉上所有人一道给任飞扬施压。

可是这一次徐高峰明显想错了，任飞扬明显是一个吃软不吃硬的主。

徐高峰想给任飞扬造成一个两难的选择：要么同意其他圈子的艺人加入，来一场举国大联欢；要么就是你任飞扬，甚至是整个渔圈，成为整个娱乐圈的公敌。

消息走漏之后，渔圈这边很多公司的老板都得到消息。

这些都是聪明人，稍微一想，自然就明白这背后的图谋。

“砰——”

夏天航狠狠的一拳砸在办公桌上，“徐高峰这个混蛋，真卑鄙！”

夏天航自然看出来徐高峰针对的主要是任飞扬，可是也拉上了整个渔圈，他刚才还在幻想着渔圈在自己的带领下一举站上顶峰呢。

没想到徐高峰给他来这一出。

这个选择题选哪边都不会舒服。

聂千行在办公室里面坐着，他刚刚也是得到消息了。

“如果我是任飞扬，我会怎么选呢？”

“吞下这口气，让其他圈子加入进来瓜分这块蛋糕？”

“或者是直接硬钢，和这些圈子战斗到底？”

“以任飞扬的性格，恐怕面的这个选择才更符合他的性格吧？”

“可是一旦这样选了，那就是真的和整个娱乐圈开战了，再无回旋余地。”

“两难的选择啊！”

这些想法只是在一瞬间，就闪过聂千行的脑海中。

思考一阵之后，聂千行给任飞扬发了一条信息过去，“不管你怎么选择，这件事情上，蓝山娱乐这边全力支持你！”

与聂千行不同，洪千梦表现则是更加果敢，得到消息第一时间就给任飞扬发了信息。

整个信息就八个字，“生死看淡，不服就干！”

任飞扬看到这条信息，顿时热血上涌，莫名有种超时空的共鸣感！

收到聂千行的信息，任飞扬直接将洪千梦的信息截图给聂千行。

“聂总，你太优柔寡断了，看看洪总多霸气！”

聂千行收到信息，一阵无语，“两个疯子，真是不嫌事大。”

随后方浩天也给任飞扬发来信息，“任总，不管你怎么选择，我这边全力支持你！”

随后的近两个小时内，渔圈的数十家公司纷纷表态支持任飞扬的任何选择。

这已经不是公司与公司之间的较量了，这是区域圈层之间的角逐。

最后，夏天航的信息发过来，“任总，在这件事情上，不管你如何选择，渔圈都站在你背后支持你！”

虽然只是一个态度，任飞扬也感受到渔圈的立场在发生微妙的转变。

时间到了五点钟。

叶思航那边紧急发起的一场视频会议正式开始。

任飞扬是最后一个进去的。

这个会议可谓是集合了整个华夏娱乐圈最顶端的玩家。

任飞扬也终于是有幸得见这些隐藏在幕后的大佬们。

本来是一次小小的活动，能够取得这样的战果，这是任飞扬没有预料到的。

当然，从这一点也看出来，这些人的能量之大。

竟然能够直接施压影响力，让叶思航这样的大佬妥协。

当然，更深层次的原因则是他们收到消息，这是最高领导都赞扬有佳的作品。

叶思航看到任飞扬进来，给了一个友善的笑容。

可是任飞扬在看向其他人，一个个脸上的表情就不是那么好看了。

傲然是他们表现出来的共同点，其他的还有各种情绪表现在脸上。

甚至夏天航脸上都是憋屈的愤怒，显然任飞扬进来之前，已经和这些人交手了，只不过似乎结果并不好。

虽然是隔着屏幕，但是一股浓浓的火药味充斥着整个会场。

叶思航目光扫过各方大佬，“任总是新人，要不大家都自我介绍一下吧？”

哪怕是叶思航也是用商量的口吻在和他们说话。

叶思航话音刚落，沪圈的周炎西直接说道，“没什么好介绍的，我们是来听任飞扬的选择的，他知不知道我们不重要。”

京圈的汤丽丽补充道，“两个选择，同意或者不同意，就这么简单，用不着介绍了，他以后会认识我们的。”

东北圈，江浙圈，南方圈的几位大佬也都是一脸的冷漠。

显然都不准备搞什么自我介绍。

这些人都直接略过叶思航，直接看向任飞扬。

周炎西说道，“任总，要么同意我们加入这场活动，要么从此就是我们的敌人。”

汤丽丽一边修着自己的指甲，一边威逼道，“任总，你可得考虑清楚，之前你面对京圈和渔圈两大集团的围剿，你挺住了，可是我们也没有动用全力。

可是如今你面对的是整个娱乐圈，想好了回答，可千万不要意气用事，毁了自己！”

这时候，所有人的目光都集中在了任飞扬的脸上。

“呵呵——”任飞扬脸上轻蔑的笑容毫不掩饰，“我自己费心费力做了一个大蛋糕，然后邀请我自己的亲朋好友来吃，这他么的关别人什么事。”

“自己想吃蛋糕，可以啊，市场就在那里，去买还是自己做，都可以，没有人会拉着你们。”

“可是你们这帮人怒气冲冲的冲到我家里来抢算是怎么回事，欺负我任飞扬势单力孤？”

“关键是我认识你们吗，你们算是什么东西，抢我的蛋糕，你们有这个实力吗？”

“果然——”夏天航心中想到，“这才是我认识的那个天不怕地不怕的任飞扬。”

周炎西脸色顿时变得铁青，他都亲自出面了，没想到任飞扬一点面子都不给。

自从周炎西成名之后，何曾受到这样的轻视。

他沉声说道，“这么说任总这是选择敬酒不吃吃罚酒了？”

任飞扬直接看向周炎西，“请问你哪位，你确定你们给我敬酒了？”

周炎西老脸一扬，“我魔都喜天影视周炎西——”

“哦~~”任飞扬拉了一个悠长的声调，怎么都觉得是有些敷衍，“原来是沪圈的大佬，这么说你是代表沪圈的意思了？”

----------------------------------------

第378章 朵朵班的大合唱

第378章 朵朵班的大合唱

“对——”周炎西毫不犹豫的回答道，“这就是我们沪圈数十家公司的意思，你考虑清楚。”

“我们之前是朋友吗？”

任飞扬直接问道。

周炎西不明所以，“不是——”

任飞扬笑了，“那不就得了，我想我们以后也不会成为朋友的。”

本来就没打算同意，所以任飞扬也不想再跟这些人浪费时间。

他再次看向汤丽丽，“汤总是吧，我知道你，也知道你的手腕有多黑。你的那些黑手段对付别人可以，可是千万别招惹我 ，因为我是你招惹不起的存在。”

任飞扬突然拉高了音调，“还有，我知道这背后是徐高峰在推动，也是汤总的意思，这一茬我记你们头上。”

“对于其他人，我奉劝大家一句，可千万别眼红别人的蛋糕，因为你永远都不会知道，别人是不是在里面下了毒。”

“你们要是觉得我任飞扬撅了你的面子，想和我开战，尽管放马过来，明的暗的我都接着。”

“不过有一点千万要注意，找上我之前，千万把自己屁股后面的屎尿都擦干净。”

“千万别像汤总这种，公司旗下的艺人没几个是干净的，我还真是期待汤总对我动手呢，这样我就可以名正言顺的反击了。”

汤丽丽听到这话，先是看了一眼一直都没说话的叶思航，然后冷冷的说的道，“任总，说话一定要小心，不是什么话都可以乱说的。”

“大家看看——”任飞扬笑着说道，“汤总这还玩黑暗社会那一套打打杀杀呢，你吓唬我是小孩子？”

“诸位大佬也帮我做个证，从今以后，我就算是走路绊脚了，那都是汤总找人做的。”

汤丽丽心中那个气啊，这个任飞扬还真是一个滚刀肉，天不怕地不怕。

看到刚才还强势无比的汤丽丽和周炎西吃瘪，夏天航心中无比的爽朗。

这一刻，夏天航突然就通透了。

有任飞扬这样的大才在渔圈，自己应该想方设法寻求合作才对，为什么非要一棍子打死对方呢。

这时候的夏天航直接发出去一条信息，“取消所有针对任飞扬的行动！”

至于损失，以后和任飞扬合作赚回来就是了嘛。

夏天航相信自己这个理由，绝对能够说服背后的大佬们。

汤丽丽和周炎西都不说话了，任飞扬再看向其他几位。

“几位老板，你们怎么说，还要和我开战？”

东北圈的老板摆了摆手，“我只是过来看看，认识一下任总，果然是长江后浪推前浪，看来我们都老了。”

江浙圈大佬同样摇头，“我就是过来认识一下任总，我可从头到尾都没有说话，任总不要误会，以后有这样的合作机会，记得叫上我。”

南方圈的大佬也说道，“我们有自己的判断，不会被别人当枪使，今天就是借这个机会认识一下任总，今后咱们有机会一起合作。”

很显然任飞扬的强势，让这些大佬们都投鼠忌器了。

任飞扬也是脊背透心凉，刚才的这一场交锋中，自己哪怕是露出一丝的怯懦，估计这帮财狼就能将自己啃得渣都不剩。

看到这里，任飞扬笑了，“合作没问题，各位都是我的前辈，我任飞扬从没有说是要抢谁的蛋糕，只是市场就在那里，大家各凭本事。”

说到这里，任飞扬看向汤丽丽和周炎西，“可是如果有人硬要这样认为，背后搞小动作，我任飞扬也不是任人欺负的愣头青。”

“我是个年轻人，说话做事不会考虑那么多，就像这次一样，整个活动从想法到实施也就是三两天，各位前辈看得起我，以后这样的活动，大家一起玩没问题。”

“但是这一次，某些人刺痛到我的神经，你们选了错误的方式，我必须要亮明我的态度，两个字——不行！”

很明显，这个某些人就是指汤丽丽。

这个在场的人都明白，汤丽丽的脸色则是越发难看。

没想到这一场大戏，没有将任飞扬赶到其他人的对立面，反而是被对方将了一军，把自己弄死了。

其他几位大佬看向汤丽丽和周炎西的眼神都不再是那么友善了。

任飞扬这样说，他们也都明白，这一次是被京圈给害了。

如果他们好言找任飞扬商量，没准这事情就成了，可是他们偏偏被汤丽丽和周炎西撺掇一起上演了一场逼宫大戏。

结果呢，适得其反！

最后任飞扬歉意的对着叶思航说道，“不好意思，叶司长，撅了您的面子，下次你到渝城，我当面向您请罪。”

叶思航微不可查的点了点头，“那行，我等着，至少喝三杯！”

“没问题，只要您高兴，我舍命陪君子！”

任飞扬和叶思航的对话，让这些个大佬再次认识到任飞扬的厉害。

这些人这才反应过来，眼前这位可是叶司长面前的红人。

叶思航再看看其他人，面无表情的说道，“既然没事了，大家都散了吧！”

看到这个结果，叶思航心中也是无比畅快的。

就需要有人来收拾一下这帮嚣张的家伙。

很明显任飞扬刚才的表现，可以打满分。

一场逼宫大戏就这样完美收场，当然这是对任飞扬来说的。

敲打了京圈和沪圈，和其他几个圈子建立联系。

当然，如果他知道自己已经彻底将渔圈拉上战船，这个结果会更完美。

实验小学。

排练现场。

朵朵，鹏鹏，曦曦三位小朋友是领唱。

“朵朵，鹏鹏，曦曦，准备好没有？”

“其他同学们也都做好准备！”

“来，音乐老师，伴奏走起来！”

陈老师负责整个排练指挥，要不怎么说华夏的老师各个都是人才呢。

“好，大家一起来，走一遍！”

很快整个教室响起了大合唱。

“五星红旗迎风飘扬”

“胜利歌声多么嘹亮”

“歌唱我们亲爱的祖国”

“从今走向繁荣富强”

“五星红旗迎风飘扬”

“胜利歌声多么嘹亮”

“歌唱我们亲爱的祖国”

“从今走向繁荣富强”

“越过高山越过平原”

“跨过奔腾的黄河长江”

“宽广美丽的土地”

“是我们亲爱的家乡”

“……”

教室外面围着不少学生家长，此时听到这首歌，不少家长都在议论开了。

“这首歌真好听，怎么好像从来没有听过。”

“我听我我们家闺女说是，是他们班上一同学的爸爸写的。”

“对对对，我想起来了，我们家闺女他们班上班长和学习委员是大明星任飞扬的闺女和儿子。”

“这么说这首歌是大明星任飞扬写的，果然是好听啊。”

“……”

----------------------------------------

第379章 云缥缈的神级开场

第379章 云缥缈的神级开场

不远处，左欣和慕容飘雪在闲聊，“我们家曦曦现在特喜欢唱歌，一有时间就在家里面叽叽喳喳唱个不停。”

“我们家朵朵和鹏鹏还好，两个小家伙在家就缠着他爸爸，他爸爸花样多，总能满足两个孩子的好奇心。”

想到这里，慕容飘雪就有些佩服任飞扬，懂得那么多的东西。

“也是，你们家老任确实厉害，孩子们都喜欢，我们家曦曦经常拿他爸爸和任叔叔比，每次都把他爸气得跳脚。”

左欣是一脸的羡慕，觉得任飞扬就是一个绝版好老公的模板。

“哪有，他就是什么都懂一点，也不是很厉害。”

慕容飘雪难得的谦虚一回。

大约半个小时后，排练结束，神兽出笼了。

“麻麻，我们班节目，我和哥哥，曦曦三人是领唱呢，老师都夸爸爸的歌写得好。”

朵朵一见到自己的妈妈就开始汇报学校的情况。

“朵朵妈妈，任叔叔没有来吗？”

一旁的曦曦看了看左右，问道。

慕容飘雪笑着说道，“对呀，今天就阿姨过来接朵朵放学，你找任叔叔有事？”

“嗯！”曦曦小朋友很认真的回答道，“我要谢谢任叔叔啊，他写了这么好的歌，我们班肯定能拿第一的。”

这时候鹏鹏说话了，“那不用说，有我老爹出手，必须第一。”

接下来的两天里面各家公司都紧张的行动起来，投入紧张的练歌过程中。

这一次任飞扬的八首歌都是很经典的，各家公司的艺人都是拉到一起同台竞技。

到时候网络上的下载量就能够清楚明白的看出谁是真的有实力，谁在裸泳。

云缥缈是凤凰娱乐的一名签约歌手。

在凤凰娱乐出道，这些年一直都是不愠不火的。

她在凤凰娱乐的签约期是五年，今天正式到期。

云缥缈签完最后一个字，将笔递给了人事小姐姐，“谢谢你！”

“缥缈姐，接下来有什么打算？”

人事小姐姐问道。

“暂时先休息一阵吧，这么些年一直东奔西走的，也累了！”

想到这几年的奋斗拼搏，到头来一无所有，云缥缈不免觉得内心有些空唠唠的。

“你报名参加十一的巡回演出了吗？听说歌曲都是任飞扬填词作曲的，这个人很厉害，缥缈姐可以考虑他的公司，他的公司在业内是出了名的待遇好。”

人事小姐姐分享了自己的信息。

云缥缈在公司内部是出了名的知心大姐姐，公司很多人都接受过她的帮助。

近两年公司的资源开始往年轻人身上倾斜，所以本来就不愠不火的云缥缈就更加尴尬了。

连商演的机会都被年轻人抢走了。

在公司内干着导师的活，却拿不到导师的待遇。

公司不少人都替她感到不值，可是云缥缈乐在其中。

再见惯了世态炎凉之后，云缥缈看开了。

不过即使是这样，她依然努力磨练自身的唱功和演技。

无数的训练量堆积起来，终于是产生了质变。

她的整个人仿佛是顿悟了一般，唱功演技等这些方面都有了很大的提升。

只不过这样的提升，目前还只是她自己知道。

也许云缥缈自己都还不知道，就在这个十一巡演上，她的人生将发生转折。

“报名了，明天去蓝山娱乐那边报道呢，听说是统一分组编队，还不知道去哪个城市呢。”

此时的云缥缈只是将这次的活动当成一场普通的商演，并没有过多的期待。

虽然目前她拿到的这些歌曲，自己唱的时候，也曾心潮澎湃。

但是那种万人空巷的热捧，云缥缈从未曾感受过。

两天时间一闪而过。

时间终于是到了十月一日。

祖国母亲的节日，在这个世界照样是放假七天。

时间刚刚到早上八点。

魔都东站广场。

此时是到达和出发的双高峰。

整个广场上到处都是行色匆匆的旅客。

广场中央一个大舞台，此时舞台四周设置了安全距离。

为了配合这次的活动，魔都东站管理方还专门指派了八名安保人员负责维持现场的秩序。

可见对这次活动的重视。

云缥缈就被分配到了这里，和她一同分配到这里的还有另外两名其他公司的艺人。

另外两名艺人一男一女，二十三四岁，出道还不到一年。

男孩叫高畅，女孩叫荣晓蓉。

对他们来说，这是一次大考。

“缥缈姐，要不还是你打头吧，你看看我这个手，紧张得直打哆嗦。”

荣晓蓉拉着云缥缈的手说道。

“是啊，缥缈姐，你经验丰富，肯定是知道如何暖场的。”

高畅明显也是很紧张，只是没有表现得向荣晓蓉这样夸张。

“行，那我就当仁不让了，我先上，然后你们在准备准备。”

云缥缈拿着话筒就走上舞台了。

《今天是你的生日》这是云缥缈钦点的开场歌，她觉得这首歌很有感觉。

音乐响起，云缥缈趁着前奏，说起开场白。

“各位旅客朋友大家上午好，在这个特殊的节日，我们有幸短暂的相聚在这里，一首《今天是你的生日》献给我们伟大的祖国母亲，也献给在场的所有人，希望大家能够喜欢！”

云缥缈说完，周围响起了零星的掌声，显然不少人都还在观望。

被任飞扬的好歌喂了几个月之后，大家对音乐的欣赏水平也是直线拉升，滥竽充数想获得掌声，那是难上加难的。

这个结果云缥缈早有预料，所以这种冷场对云缥缈没有任何的影响。

经历过不少事情的云缥缈自然知道，路演可不是谁都玩得转的，玩不好被人轰下台的不再少数。

姜妍妍是一名资深的音乐发烧友。

她此时正用一种审视的目光看着台上的这位大姐姐。

大姐姐长相不错，可是这不能成为姜妍妍喜欢她的理由。

姜妍妍看过不少的路演，甚至曾经亲自出手将一个篡改任飞扬歌曲的路演歌手赶下台。

姜妍妍拿出手机，调整好拍摄角度，不管是好是坏，她都要记录下这个画面。

“姐姐，你最好是有些真才实学的，要不然……哼哼！！！”

姜妍妍有些挑衅的给了台上的云缥缈一个警告的眼神。

而且这个眼神还好巧不巧的被云缥缈捕捉到了。

四目相对之间，火花四溅！

前奏结束，云缥缈开口。

“今天是你的生日，我的中国”

“清晨，我放飞一群白鸽”

“为你衔来一枚橄榄叶”

“鸽子在崇山峻岭飞过”

“我们祝福你的生日，我的中国”

“愿你永远没有忧患永远宁静”

“我们祝福你的生日我的中国”

“这是儿女们心中期望的歌”

“……”

----------------------------------------

第380章 全面开花，反响强烈

第380章 全面开花，反响强烈

云缥缈开口的瞬间，包括姜妍妍在内的所有人都惊呆了。

“天啦，这位姐姐的声音太好听了，有种莫名的亲和力，这首歌也好好听。”

姜妍妍忍不住惊呼出声。

“好——”

“唱得好——”

“唱得好——”

“……”

周围的旅客朋友们都沸腾了，特殊的时间，特殊的地点，听到这首歌。

不少人都直接带入进去。

而且远处听到歌声的人也在循声围过来。

舞台一侧，男生和女生都是一脸激动的看着台上的云缥缈。

荣晓蓉一脸佩服，“哇，缥缈姐好厉害，这首歌她唱出来真是太好听了。”

高畅激动之余，突然想到了什么，一张帅气的脸顿时满是苦涩。

他一副哭腔的对着荣晓蓉说道，“完了，完了！小荣，咱俩彻底完了！缥缈姐这神仙开局，咱们俩谁都接不住啊！”

荣晓蓉闻言顿时也是小脸一跨，“啊——，那怎么办？要不让缥缈姐唱完八首歌，咱们俩再登台？”

高畅摇了摇头，“这样不行，缥缈姐也需要休息。这样吧，待会儿咱们俩一起上台，唱《我和我的祖国》和《歌唱祖国》这两首歌。这两首歌不挑人，咱们和缥缈姐的差距不会那么明显。”

荣晓蓉想了想，好像也只有这样了，于是点头道，“只能这样了，另外的歌曲要么需要的很高的唱功，要么需要具备一定的气场。”

此时荣晓蓉脑海中浮现出的是内部教学视频中任飞扬唱《星辰大海》画面，那高音，真不是她这样的萌新能够驾驭的。

可是她看着唱得那么完美的任飞扬，心中那是非常羡慕，希望自己有朝一日也能够达那个水平。

不过此时，她更好奇眼前的缥缈姐能把这首歌演绎到何等的高度。

“……”

“我们祝福你的生日我的中国”

“愿你逆风起飞雨中获得收获”

“我们祝福你的生日我的中国”

“这是儿女们心中期望的歌”

“期望的歌——”

一曲终了，云缥缈鞠躬谢场。

“谢谢，谢谢大家！我叫云缥缈，希望大家喜欢我的歌！”

“好——”

“唱得好——”

“好——”

“唱得好——”

“……”

全场无数人欢呼，这一幕让云缥缈心潮澎湃。

接着就是全场响起了热烈的掌声。

“再来一首！”

不知道谁喊了一声。

“再来一首——”

这一次跟着喊的人增加了不少。

“再来一首——”

更多人加入进来。

“再来一首——”

所有人终于形成了齐呼。

“再来一首，再来一首，再来一首……”

姜妍妍将摄像头朝着周围的人群转向一圈，然后点击停止按钮。

“录制成功！没想到还见到这样的场面，这场魔都之行不亏了。”

姜妍妍熟练的将视频上传到抖音等短视频平台上。

“想来这样优质的作品，网站应该推荐一波？”

姜妍妍此时还不确定这个视频能火。

不过上传完视频，姜妍妍就跟着所有人高喊“再来一首”了。

云缥缈见状，只得临时改变之前的安排。

“师傅，《星辰大海》麻烦走起！”

一听到这话，荣晓蓉眼前一亮，终于是得偿所愿了。

任飞扬选择的是国家情怀版的《星辰大海 》，歌词更加的励志。

也更符合节日的氛围。

在众人的期待中，云缥缈再次开唱。

“你是心中一颗恒星”

“照我不停往前行”

“It's my dream. It's magic.”

“梦想绽放天际”

“百年征程，并非一片坦途”

“穿越山海，从不懈怠，永远都心怀期待”

“所有的坎坷挫败”

“终被风吹进尘埃”

“不再回来”

“携青春向你走来”

“跨越过星辰大海”

“……”

不得不说，云缥缈的唱功在这里得到了最完美的展现。

加上这首歌本来就需要较高的音域，可以说云缥缈的版本已经超过任飞扬的版本。

当然这是荣晓蓉在心中对比后的结果。

虽然她承认任飞扬唱得很好，可是和云缥缈比起来，少了那么一丝仙气。

是的，云缥缈将这首歌唱出了一种仙气飘飘的感觉。

“哇，这是高手，这绝对是高手！”

姜妍妍旁边一个男生惊呼。

“就这唱功，这水平堪称神仙级了吧！可是在这之前我们竟然不知道这样的一位歌手，这些年的流量歌手确实盖过了很多实力派的风头。”

另一位男生说道。

“好在现在有了任飞扬，越来越多的实力派登场了，就比如这位，刚才不少人都录制了视频，国庆之后，这人肯定就火了。”

男生的伙伴说道。

“是啊，还好我们有任飞扬！”

两人继续看向舞台。

“我去，这首《星辰大海》竟然有几十上百个版本，这也太疯狂了吧？”

旁边有人惊呼，这人在音乐软件上搜索《星辰大海》，没想到结果让人大吃一惊。

“快看看填词作曲的是谁，我想知道是何方神圣。”

旁边立马有人问道。

“还能是谁，这样的歌整个华夏就一个人能写出来，名字我们都知道。”

“任飞扬，我就知道是他！”

“没错，就是他。”

台上，云缥缈继续演唱着。

“……”

“披着星光，全力赶考，志远不畏山高”

“百年骄傲，平视着这世界”

“跨越山海，续写热爱，激荡在青春时代”

“所有的坎坷挫败，终被风吹进尘埃”

“不再回来”

“携青春向你走来，跨越过星辰大海”

“……”

“好，缥缈姐，唱得太好了！”

台下的荣晓蓉满脸激动，俨然化身云缥缈的粉丝，忍不住举起手高呼。

不过她的声音只是被身边的高畅听到了。

因为此时全场早已经响起了一浪高过一浪的欢呼声。

“完美，堪称完美！”

此时的姜妍妍早已经没有了之前的那种气势，完全被云缥缈给征服了。

这样的大舞台在魔都就有近十处，每个地方演唱的人不同，只要歌声响起，很快就能够聚集大批人的围观。

除了魔都，京城，金陵，长安，羊城，苏州，杭州，厦门，深城等等。

全国几十个城市都在上演一场场户外路演。

除了这些城市。

各大景区的广场，同样是有着大舞台。

一传十，十传百，百传千，千千万万的华夏人都学会了这些歌曲。

港岛街头。

《万里长城永不倒》唤起无数人的爱国情怀，引发了万人大合唱。

美洲灯塔国。

美洲华侨文工团派出团员街头传唱《我的中国心》，唱哭无数的海外游子。

《我的中国心》迅速在海外华侨中传唱，几乎是成为每一个华侨必会的曲目。

同时，《万僵》，《歌唱祖国》，《今天是你的生日》，《我和我的祖国》等一首首爱国歌曲也被华侨文工团带到了世界各地。

一时间全球掀起了一股华语歌曲热。

----------------------------------------

第381章 任飞扬一家上晚会

第381章 任飞扬一家上晚会

不仅海外的华侨被这些歌曲征服，甚至是不少老外同样也是跟着在传唱这些歌曲。

总得来说，第一天的假期，全国甚至是世界各地的活动都很顺利，也取得很不错的反响。

任飞扬下午就带着全家到了京城，参加了晚会的排练。

张一谋导演给了两个节目的名额，任飞扬给全家争取了一个。

他们全家合唱《今天是你的生日》。

另外一个名额任飞扬给了公司的两位艺人，洛天妃和欧阳菲菲，两人合唱《万僵》。

此时几人都在演播厅的后台。

朵朵穿着白色的公主裙，鹏鹏是一身燕尾服，还系着领结。

“朵朵，待会表演可不能出错哦，你和哥哥一起唱第一句，然后是爸爸唱，接着是妈妈，最后是我们一家合唱，记住了吗？”

慕容飘雪明显是有些紧张，正在跟朵朵强调。

“知道了，麻麻，朵朵有经验，又不是没有和爸爸配合过，我们配合默契着呢。”

一旁的洛天妃笑道，“阿雪，我看是你自己紧张吧，一遍遍的提醒着朵朵，实际上是在提醒你自己。”

这时候，慕容飘雪的电话响起，是她妈打过来的。

慕容飘雪走到一旁接通电话，“妈，你怎么想起给我打电话了？”

“你是妈的女儿，我还不能给你打电话了，你和你爸还要冷战到什么时候？”

“妈，我和他的事你别管了，你要是想我了，过两天就自己到我家来，我让任飞扬做几个菜。”

“你们现在在哪里呢，不在渝城？”

“妈，你现在在家吧，赶紧打开电视，调到一套节目，一会儿有惊喜！”

“什么惊喜，难不成还能在上面看到你？”

“那说不一定哦，总之你等着看吧，我先挂了，这边正忙着呢。”

慕容飘雪的妈妈虽然半信半疑，但还是打开了电视。

慕容博瞥了一眼，“现在的晚会还能看，别打扰我看新闻——”

慕容飘雪的老妈直接一个眼神瞪过去，“你爱看不看，没谁拦着你，瞧瞧你干的那些事，女婿这么长时间也不说登门来看一下我。”

眼看老两口就要吵起来。

电视画面上那位漂亮的女主持人的话吸引了慕容飘雪的妈妈。

“下面这个节目，是一个歌唱节目，我相信这首歌今天不少人已经听过了，但是这一个版本你们肯定没听过，因为这是一家四口演唱的。

让我们用热烈的掌声请出任飞扬，慕容飘雪，以及他们的女儿任朵朵，儿子任展鹏。”

“看看，我闺女多厉害，一家四口都上电视了，能上这样的晚会，你都做不到吧？”

慕容飘雪的妈妈此时满脸笑容，看着屏幕上的任飞扬越看越喜欢。

慕容博自然是也是很惊讶的，他自然是比自己夫人更清楚能上这种级别的晚会意味着什么。

关键还是一家四口一起上，这可不是一般人能做到的。

思来想去，只有一种可能，那就是任飞扬又干了什么了不得的大事。

最近任飞扬的两部电视剧闹得沸沸扬扬的，慕容博也有所关注。

对任飞扬的能力也是认可了。

安县。

此时周晓茹正在社区群里面发消息，“快看晚会，我儿子一家四口正在唱歌呢。”

周晓茹这一条消息传出去，顿时整个群都沸腾了。

“老任家儿子就是厉害，一家子都上电视了。”

“我正在看看，刚刚走上舞台，还没有开始唱。”

“真是给我们安县人长脸了，太长脸了。”

“……”

家庭群里面，周晓茹也发了信息。

其实不等她发信息，群里面已经讨论开了，不少人都是认出了任飞扬一家四口。

因为这一家四口人辨识度太高了。

此时在外面旅游的杜晓曦一家，也在餐厅的大屏幕上看到了任飞扬一家。

曦曦高兴的指着屏幕上的任飞扬高喊，“爸爸，妈妈，快看，是任叔叔一家，朵朵和鹏鹏都在呢，他们肯定要表演唱歌节目了。”

曦曦小脸上满是羡慕。

他这一声叫唤，自然是引来了周围不少人的目光。

不少人都在猜测这一家人是何方神圣，竟然认识任飞扬一家人。

不过他们很快被朵朵的歌声吸引了。

舞台上，朵朵和鹏鹏已经开始演唱。

朵朵，“今天是你的生日，我的中国。”

鹏鹏，“今天是你的生日，我的中国。”

朵朵和鹏鹏空灵的嗓音顿时赢得现场观众的一片掌声。

两人都唱了一句以后，接着任飞扬演唱。

“今天是你的生日，我的中国。”

“清晨我放飞一群白鸽”

“为你衔来一枚橄榄叶”

“鸽子在崇山峻岭飞过”

再接着就是慕容飘雪演唱。

“今天是你的生日，我的中国。”

“清晨我放飞一群白鸽”

“为你衔来一枚橄榄叶”

“鸽子在崇山峻岭飞过”

然后是一家四口合唱。

“我们祝福你的生日我的中国”

“愿你永远没有忧患永远宁静”

“我们祝福你的生日我的中国”

“这是儿女们心中期望的歌”

……

慕容飘雪的老妈看着电视不住点头，“好，唱得真好，我女婿就是厉害，写歌厉害，唱歌也厉害。”

此时老太太是彻底的被这个多才多艺的女婿征服了。

慕容博在一旁没好气的呛了一句，“你怎么知道你这歌就是你女婿写的，难道不能是别人？”

老太太一脸的笃定，“除了我女婿，还有人能够写出这么好的歌？”

安县。

周晓茹和任振坤这时候手都忙不过来了。

几个群里面全都是夸赞任飞扬一家唱的好的。

周晓茹时不时也会在群里面回两句。

任飞宇在群里面发到，“我飞扬哥好厉害，都混上电视了，那是何等的荣耀啊。”

立马有人回应道，“那是肯定的，不过这首歌确实很好听，开头朵朵和鹏鹏的演唱，太有感觉了。”

某餐厅中。

曦曦满脸都是羡慕，“爸爸，麻麻，我要是去了，也能跟朵朵唱得一样好。”

这话杜泽还真是没法接，毕竟他确实没法给闺女这样的承诺。

任飞扬轻轻松松就能做到，可是换成他，那是比登天还难。

“闺女啊，不是你任叔叔才让你们三个录制了《歌唱祖国》吗，咱们不能太贪啊。”

左欣劝说了一句，他们两口子可真没有任飞扬那两下子。

没那个金刚钻，所以不敢揽瓷器活。

“放心吧，爸爸，妈妈，曦曦都知道的。”

曦曦小大人一般的宽慰着爸爸，妈妈。

看得杜泽和左欣心中即是感动，又有些心疼。

这人和人之间啊，没有对比就没有伤害！

戏剧学院表演系307宿舍。

任飞燕也在看着晚会。

“天啦，燕子，你哥都参加节目了，你竟然没有去现场看节目。”

孙静有些夸张的吼道。

----------------------------------------

第382章 不开心的任飞燕

第382章 不开心的任飞燕

任飞燕并不说话，只是没好气的白了孙静一眼。

然后继续看着晚会。

宿舍的其他三人都有些愣神。

这节奏不对啊，按照套路不是应该傲娇的夸她哥几句嘛。

“怎么了这是，你哥上电视台了还不高兴啊。”

方艳玲直接凑过来，她觉得这里面有事。

“对啊，燕子，大哥这么厉害了，你不是应该感到高兴吗？”

孟晶晶也在旁说了一句。

总之他们三人都觉得今天的任飞燕有些不对劲。

“他上电视了关我什么事，他心里就惦记着自己那个小家，哪里还有我这个妹妹，来京城了都不给我说一下。我还是看到家里面的群，才知道他上晚会了。”

任飞燕心中藏不住事情，一股脑的将将自己的不满给倒了出来。

这一下孙静三人懂了。

原来是生他哥的气呢。

“要我旁敲侧击的给大哥说一下，大哥不是忙嘛，忘了也很正常。”

孙静试探性的问道。

他们宿舍三个姐妹都加了任飞扬的微信，这是很多人都羡慕不来的。

虽然平时基本上没有互动，但是关键时刻能派上用场。

“不许去，谁要是去说了，我跟谁绝交，我到要看看他心中有没有我这个妹妹。”

任飞燕刚才已经在心中不知道骂了任飞扬多少遍了。

这么好的机会，可以去现场看演出，就这样错过了，亏不亏啊。

“燕子啊，我觉得你应该多体谅体谅咱们大哥，你看看大哥最近干了多少事，又是拍电视剧又是搞综艺的，还有那么多家公司要管理，这不是一般人能干的事情。”

方艳玲在一旁开解到，她在宿舍就是一个知心大姐姐。

“我不管，他要是不来看我，我就再也不理他了，哼！说到做到——”

得！

其他三人也不再规劝了，这位大小姐的脾气上来了，是十匹马都拉不回来的。

这会儿明显在钻牛角尖呢。

“不说了，不说了，继续看晚会，咦！这个节目是洛总和菲菲姐啊，依然是一首大哥的原创歌曲，《万僵》——名字听起来就不错。”

孟晶晶说道。

“这歌我听过，今天抖音上都传疯了，大哥这一次出了好多首爱国主题的歌曲，每一首都很好听。”

孙静想到了今天划拉短视频看到的那些个演唱画面了。

“你怎么知道是大哥写的歌曲啊，短视频上应该没有显示吧。”

方艳玲随口问道。

“傻呀你，音乐软件上去搜索啊，不过我最喜欢的还是朵朵和鹏鹏两个小朋友唱的。他们唱的《歌唱祖国》，《我和我的祖国》《今天是你的生日》等都很好听。”

孙静明显已经被朵朵和鹏鹏圈粉了。

“别说了，别说了，洛总和菲菲姐开唱了！”

任飞燕打断了两人的谈话，示意她们安静。

视线回到大舞台这边来。

洛天妃和欧阳菲菲也是第一次走上这样的舞台。

张一谋给了任飞扬两个节目，自然就有原先定好的两个节目被拿下了。

狄冷霜便是其中一个倒霉蛋之一。

她是新丽传媒旗下的一线歌手，本身实力不俗，要不然也不会被张一谋看中，邀请到这个晚会上表演。

当然，这背后也少不了背后的大佬汤丽丽两口子的运作。

狄冷霜出道至今都是她顶替别人的节目，没想到风水轮流转，自己也有被人顶替的一天。

此时狄冷霜注视着台上的洛天妃和欧阳菲菲，眼中闪过仇恨的光芒。

大老板才被任飞扬撅了面子，没想到厄运很快降临到自己头上。

狄冷霜朝着不远处刚刚表演完的任飞扬走过去。

不管怎么说，被人抢了位置，她要一个说法是必须的。

由于任飞扬这边是临时加入进来的，在这个后台真没有几个认识的人。

所以哪怕是表演完了，一家人在那里也是显得有些冷清。

毕竟没有喝彩的成功，是不完整的。

“这位就是任总吧，怎么着，刚才表演不是很成功吗，怎么没有人过来恭喜你们啊？”

狄冷霜的脸上挂着一丝若有若无的嘲讽。

虽然大家都是或多或少凭着关系进来的，可是对于任飞扬这种半路杀出来的关系户，依然是没有人待见。

而他们选择不待见的方式，就是直接忽略。

听着这有些阴阳怪气的声音，任飞扬知道对方肯定是来找茬的，当即也没有给什么好脸色。

“请问你是哪位，难道你的老师没有教你，搭讪之前先介绍自己吗？”

“我叫狄冷霜——”狄冷霜恶狠狠地回答道，“现在台上这个位置本来是该我表演的，可是被你们用卑劣的手段被抢了。”

“哦~~”任飞扬长长的哦了一声，“我刚才还在想着是哪两位被顶替了，想着去解释一下，缓和一下关系，现在看来，不用了，原来你就是其中一个倒霉蛋啊。”

任飞扬也是真敢说，虽然大家都知道狄冷霜是倒霉蛋之一，可是敢说出来的就他一人。

“还有，这位女士，我要纠正一下你刚才的话，不是我用卑劣的手段抢的这两个节目，是你们的节目总导演请我来的，所以有火找他去，别往我身上撒。”

不等狄冷霜开口，任飞扬算是回应了一下自己的来历。

他可不想背下这一样的一口黑锅。

任飞扬此言一出，周围顿时有人发出嘘声，显然不相信任飞扬的话。

当然这些嘘声任飞扬也听到了，只是他不屑于解释。

等到一会儿洛天妃和欧阳菲菲表演完了，自己就准备走人了。

和这些人想来也不会有什么更多的交集。

所以犯不着在这里打嘴仗。

“呵呵，好大的口气啊，张导亲自请你来的，撒谎好歹也用心编一个好理由吧。”

狄冷霜显然是不相信的，她知道那位张导可是出了名的高傲，怎么会自己出面邀请人过来。

“我只是在陈述一个事实，至于信不信，那是你的事情，与我无关。”

任飞扬不置可否，并不想争论什么。

“好一个与我无关，你抢了我的节目，难道不应该给我一个说法吗，我狄冷霜的节目可不是那么好抢的！”

显然这是一个顺风顺水惯了的人，没经历过多少失败。

一旦遭遇挫折，想的不是自己做的不好，而是别人是不是耍了什么手段。

“哦——”任飞扬只是淡淡的回应一声，然后问道，“那你想怎样，再抢回去？还是找人打我一顿出口气，亦或者是君子报仇十年不晚？”

反正闲着也是闲着，调剂一下也是可以的。

“行，你牛，任飞扬你给我等着，这个场子我一定会找回来的。”

说完之后，狄冷霜怒气冲冲的走开了。

----------------------------------------

第383章 反响不错的活动

第383章 反响不错的活动

这让不远处那些不时瞟着这边，希望看到一场撕逼大战的人不免有些失望。

这么一会儿功夫，台上的洛天妃和欧阳菲菲也表演完了。

见到两人走过来，任飞扬直接说道，“走吧，我看咱们在这里也不是那么受欢迎，还是自己出去找乐子吧。”

任飞扬说这话的时候，故意提高了音量，他就是说给这些人听的。

“行，走吧，还没吃晚饭呢，出去找个地方吃东西去。”

洛天妃说道。

“那行，走吧，我还得把我妹妹叫上，要是知道我到了京城不找她，还不知道怎么埋怨我呢！”

任飞扬其实一直都有记着妹妹任飞燕的。

“爸爸，是要给小姑打电话吗，我来打——”

朵朵说着就开始用自己的电话手表拨打任飞燕的电话。

电话接通。

“小姑，朵朵来京城啦，我们刚刚表演完，爸爸说叫你出来吃东西呀。”

面对着可爱的小朵朵，任飞燕有再多的气都消了。

“好呀，小姑也好久没看到朵朵了，你们去哪里吃东西呢。”

“爸爸，我们去哪里吃东西呀，小姑再问。”

“去你小姑学校附近，你让你小姑推荐一个。”

“小姑，爸爸说去你们学校，让你推荐一个呢。”

“听到了，小可爱，小姑在这边点好东西等着你们哦。”

“好哒，小姑，要吃肉肉哈。”

挂断了朵朵的电话，任飞燕瞬间心情好了。

“走吧，姐妹们，我哥来了，咱们出去吃饭呗。”

“哟，不是不久前还有人怎么说都不准备原谅她哥来着，怎么这一瞬间态度来了一个180度大转变呢。”

孟晶晶捂嘴偷笑到。

“你们就说去不去吧，别说那些没用的。”

“去！”

“必须去！”

“我都有段时间没见到大哥以及洛总了，到了我们的地盘，总得去见个面的。”

方艳玲三人纷纷表态，这里可是她们的主场。

“你们说去哪里吃呢，我还得给我哥发定位呢。”

吃什么永远都是一个非常恼火的问题。

“就去那个百年江湖菜吧，听说里面的菜味道不错，我老早就想去吃了，就是有点小贵。”

孙静举手，提出建议，还有些不好意思，不过看样子都是装出来的。

“行，那就去百年江湖菜，反正也是我哥请客，今晚两个节目，估计也赚了不少钱呢。”

对自己老哥不带自己去，任飞燕还是有些怨气的。

四人简单收拾一下，就去了学校外面不远处的百年江湖菜。

订好位置后，将位置发给了任飞扬。

任飞扬这边叫了专车，两辆专车得到位置后，直奔任飞燕四人所在的位置。

四十分钟后，任飞扬等人到了包厢。

“哥，你还知道有个妹妹呢，去晚会都不知道给我要一张票，我还从来没有去现场看过晚会呢。”

任飞燕一见到自己大哥，就开始控诉起来。

“哎呀，小姑，那里一点都不好玩，他们都不理我们，以后朵朵再也不去了。”

朵朵一副过来人的模样，马上给自己老爹解围。

不过小丫头说的也是真心话，确实在那里没有受到好的待遇。

要知道小丫头在渝城那一亩三分地，走到哪里可都是享受小公主一般的待遇。

突然到一个陌生的环境，本来就不适应，再加上那些人的冷漠，小丫头心中的落差自然是有些大的。

“这种晚会有什么好看的，我就是过去走个过场，所以就没叫你。”

任飞扬双手一摊，解释一句，“总不能我们表演完，先走了，留你一个人在现场看完节目吧。”

听到自己老哥这样的解释，任飞燕点了点头，“好吧，我看在我嫂子和朵朵的面子上原谅你了。”

鹏鹏往前走了一步，“小姑，我呢，我的面子不用看吗。”

任飞燕拍了拍鹏鹏的肩头，“好，再加一个鹏鹏的面子。”

酒过三巡，菜过五味，吃饭的速度逐渐降下来。

一桌人开始闲聊起来。

朵朵这时候开始评价了，“爸爸，这里的菜没有你做的好吃呀。”

慕容飘雪没好气的说道，“刚才就数你吃的最欢实，这会儿嫌人家没你老爹做得好吃了。”

朵朵一副小大人模样，说道，“刚才是为了填饱肚子啊，现在当然可以评价一下啦，况且朵朵说的也是实话啊。”

朵朵的话顿时逗乐了一整桌子的人。

洛天妃想到了之前在晚会后台遭受的冷遇，说道，“任总，这一次咱们可是得罪了少人，从下午排练我就在观察，没几个人给我们好脸色的。”

欧阳菲菲猛点头，“就是，也就是张导请我们过来的，要不然还不知道会被人针对成什么样呢。”

欧阳菲菲虽然在电视剧和电影领域已经完成了大满贯，可是在歌唱领域还真是没有上过这样的舞台。

这一次对她来说意义重大。

“管那么多干嘛，咱们是凭实力来的，他们看不惯是他们的事情，以后指不定有他们求上门来的时候呢。”

任飞扬倒是满不在乎，他得罪的人多了，这些人排号都排不上。

哪怕是有过交锋的狄冷霜都算不上，她背后的老板汤丽丽任飞扬尚且不放在眼中呢。

“哎，哥，我今天刷视频刷到好多歌都是你写的，你这是在搞什么活动呢？”

任飞燕问道，她不知道她哥什么时候和这么多的歌手都建立了联系。

“燕子，你看到的只是冰山一角，你哥这次的活动，火到国外去了，现在不仅国内在传唱这些歌曲，国外不少的国家同样是加入了这场盛况空前的传唱活动。”

不等任飞扬回答，洛天妃抢先回答道。

“哇，哥，你真厉害，话说这一次你到底写了多少歌啊，好像整个网络上都是你的歌，我都有些眼花缭乱了。”

任飞燕继续问道。

“那个爸爸写了八首歌呀，朵朵都知道啦，明天我们还要去唱歌呢，爸爸都安排好了。”

朵朵插话进来，小丫头也是一个闲不住的主。

反倒是鹏鹏要安静很多了。

“真的，哥，你们明天去哪里唱歌，我要去看看。”

任飞燕瞬间抓住重点，她觉得这里面肯定不是朵朵说的那么简单。

“去吧，我们明天去八达岭长城传唱歌曲，我和朵朵唱的是《万僵》。”

任飞扬直接同意了。

“任大哥，是不是今天网络上那种，户外路演？”

孙静听了也是眼前一亮，她其实也想去听，但是不知道在哪里能看到。

“对，这一次活动是我们公司组织策划的，国内几十家公司参与，获得了国家有关部门的支持配合，在全国乃至全世界有数百上千个小舞台，为的就是传唱我们国家的歌曲，激发国人的爱国情怀。”

----------------------------------------

第384章 资产整合，建立集团

第384章 资产整合，建立集团

对于孙静的问题，任飞扬解释得比较详细一些，同时也是解释给其他三人听的。

“哇，任大哥，你好厉害啊，竟然搞了这么大的活动，仅仅是一天，这场活动就取得了不错的反响。”

方艳玲的表情有些夸张，不过她是真的佩服任飞扬。

不用想，她都知道这肯定是任飞扬策划的。

“明天你们一起去吧，去看看也好。”

任飞扬对任飞燕宿舍的其他几位都是发出邀请。

其实不用他邀请，方艳玲几人肯定也是不会错过的。

吃完饭，任飞扬送任飞燕四人回学校，顺便在大学里面转了转。

一路上遇到不少人，都向他们投来好奇的目光。

甚至还有人上来要签名。

戏剧学院认识任飞扬的人可不少，因为夏天的那场毕业欢送会。

“爸爸，他们怎么只找你要签名呀，朵朵现在字写得可好了。”

朵朵看到自己爸爸这么受欢迎，有些小郁闷了。

要知道在渝城，都是他和哥哥比爸爸更受欢迎的。

京城果然不如渝城好，小丫头的心中再次做出了判断。

“怎么着，看着爸爸有粉丝，我闺女不高兴了啊。”

任飞扬一把将朵朵抱起来，问道。

“也不是啦，朵朵就是好奇呀。”

“好吧，爸爸告诉你，因为上次爸爸来这里给他们表演了节目，朵朵没来，所以他们只认识爸爸，不认识朵朵。”

“哦，那爸爸下次可不可以带上朵朵一起呀。”

“行，下一次带上你我闺女，明天咱们父女就一起上。”

“呜啊——”朵朵在任飞扬的脸上戳了一口，“我就知道爸爸最好了。”

“那必须是你爸爸最好了，因为你是爸爸上辈子的小情人啊。”

任飞扬笑着说道。

“那爸爸这辈子的情人是妈妈嘛？”

小丫头顺口问道。

“噗呲——”

一旁正在喝着奶茶的洛天妃直接喷了。

欧阳菲菲更是直接给朵朵竖起了大拇指，“朵朵，你是这个，成功的把你爹送到了你妈妈的刀口下。”

慕容飘雪此时正饶有兴致的看着任飞扬，等待着任飞扬的答案。

在老婆大人审视的目光下，任飞扬说道，“胡说，爸爸这辈子还没有来得及找情人，就被你妈妈给拿下了。”

鹏鹏在一旁神补刀，“要不怎么说母后大人更厉害呢，我们一家都给她收拾得服服贴贴的。”

洛天妃也在一旁笑着帮腔，“对对对，这事我知道，你们妈妈可是女中豪杰。”

这个话题有些偏了，任飞扬赶紧打住，再聊下去有些儿童不宜了。

“走走走，回酒店休息了，明天还有活动呢。”

“嗯，回去睡觉觉，朵朵都些累了。”

朵朵立马举手赞同道。

于是一群人出了学校，慕容飘雪早已经在网上预定好了酒店。

几人直奔着酒店而去。

好不容易将两个小家伙哄着睡了，任飞扬和慕容飘雪躺在床上刷着视频。

也就是到了现在，任飞扬才有时间看看网络上的情况。

“老公，我觉得这个云缥缈唱功不错，你可以让韩总或者冷总去接触一下，这个人配上好的作品，肯定大有作为。”

只有在两个人的时候，慕容飘雪才会用这么亲昵的称呼。

“哪呢，我听听，看看我老婆都说好的人到底如何。”

任飞扬凑过来，两人的脸都快贴到一起了。

慕容飘雪将耳机分一个给任飞扬，视频放的正好是姜妍妍拍得云缥缈唱《星辰大海》的画面。

不得不说，听完云缥缈的演唱，任飞扬想到了一个地球上的歌手，那便是刀郎的徒弟云朵。

两人不仅长相至少有八分相似，而声音更是几乎一模一样。

难道这就是所谓的超时空联系？

结果这些日子的观察，任飞扬发现两个空间之间总是有种若有若无的联系。

比如他在地球上曾经见过的不少艺人，在这个世界都能找到相似度很高的。

“可以，明天我就给冷总或者韩总说，让她们查一下，看看这位是哪家公司的大神。”

任飞扬说道。

又是一颗在流量时代被埋没的星辰。

这是任飞扬的判断。

“《星辰大海》所有的版本中，这个云缥缈的下载量远远的高于其他版本，比你这个正牌的原唱还要高很多呢。”

慕容飘雪点开了音乐软件，搜索了《星辰大海》这首歌，云缥缈的版本排在第一位。

寰宇在线音乐每一首歌都会标记原唱。

这首《星辰大海》自然是标记的任飞扬的版本。

实际上除了《歌唱祖国》和《我和我的祖国》原唱是标记的朵朵和鹏鹏的版本外，其他的都标记的是任飞扬的版本。

当然这样做，其他人也并没有什么不满。

人家自己写的歌，标记自己当原唱，没什么问题。

相反，不少人都是铆足了劲，想要在下载量上面超过任飞扬这个原唱。

这可是一个证明自己的机会。

当然，这些人里面，不包括云缥缈，她已经是一个有些超脱的人了。

云缥缈想的就是如何将自己唱功最好的一面展现在观众面前。

“媳妇，有个事跟你商量一下，我寻思着国庆后将咱们旗下资产进行整合，成立飞雪集团，调整下面各家公司的股权结构，你觉得怎么样。”

听到任飞扬这个问题，慕容飘雪心中一动，其实这个问题，她已经想过了，只是一直不知道如何跟任飞扬说而已。

现在他们旗下的公司已经涉足了好几个领域，成立集团公司势在必行。

“可以啊，成立集团后，集团公司谁来管理？”

这是一个很现实的问题，慕容飘雪想问问任飞扬的意思。

“当然是你啊，我想好了，以后我主要负责创意方面的事情，集团管理交给你来，毕竟这是你擅长的，我只是提供建议或者策略。”

任飞扬自然是不会说放着老婆这么厉害一个管理人才不用，去外面请一个人回来。

他自己也没有那么多的时间来管理，光是创作方面的事情就够他忙了。

而且接下来任飞扬的重心主要放在电视剧和电影方面，自然没有太多的时间管理公司。

“你就这么详细我啊，万一我要是管理不好，赔了呢？”

慕容飘雪心中感动，忍不住撒娇道。

“放心吧，有我在，赔不了，这一次的电视剧只是牛刀小试，接下来我们会让整个影视圈仰望。”

任飞扬无比自信的说道。

也就是在这一瞬间，慕容飘雪感受到了身边这个男人潜藏在内心的巨大野心。

----------------------------------------

第385章 任飞扬和朵朵父女合唱

第385章 任飞扬和朵朵父女合唱

“老公，既然建立集团了，你有想过集团未来的发展方向吗？”

慕容飘雪突然有些好奇的问道。

任飞扬伸过一只手，搂住慕容飘雪的肩头，让慕容飘雪靠在自己的肩头。

“有啊，这个问题我早就想过了。我当初说了，如果朵朵和鹏鹏的成长过程中需要一个豪门，我任飞扬会亲手给他们打造一个商业帝国，我自己就是豪门。”

“我们的集团现在旗下已经有了传媒公司，影视制作公司，视频网站，小说网站，动漫制作公司，还有一个粉丝基地。”

“我是这样想的，咱们在成立两家投资公司，名字我都想好了，一家叫做鸿蒙投资，专门投资控股我们集团及旗下的其他板块公司。”

“另一家叫做瑶池投资，专门投资咱们拍摄的电视剧和电影，这家公司还对外发布投资产品，专门针对某一部作品募集资金，募集对象主要是忠实粉丝。”

“……”

介绍着未来发展方向的同时，任飞扬也顺带着将一些其他的想法说了一下。

“除了这两家投资公司外，我还计划成立设计公司，专门根据某些特定的要求，设计出市场上需要的产品，未来我们要做的是将每一位明星都打造成一个品牌，这才是娱乐圈的最高级玩法。”

“与之配套的就是，我们需要一家礼品公司，还需要一家购物网站，这样我们就打造成了一个完整的生态系统。”

“未来我们的集团将会发展成为覆盖粉丝的衣食住行，为他们提供一站式服务的平台，在这个平台上，我们为他们提供最顶级的服务。”

听到这里，慕容飘雪不由得倒吸了一口冷气。

这个设想要是实现了，这家公司的规模何止是千亿级别的商业帝国。

恐怕过万亿都是有可能的。

之前她还不明白任飞扬打造世外桃源的目的，现在她懂了，这是在制造一个私域流量帝国啊。

通过世外桃源将粉丝们聚集到一起，然后后续通过各种产品将粉丝们留住。

进而将粉丝的消费慢慢拉过来。

到最后解决粉丝们的衣食住行，甚至是生活中的方方面面。

这个想法太让慕容飘雪振奋了，她没想到娱乐圈还可以这样玩。

当然，她也知道这样做肯定是会遭遇到很多的困难，可是那又怎么样呢。

人生不就是一个不断升级打怪的过程嘛。

没有几个强大的对手，人生岂不是很乏味？

“老公，你放心吧，你尽管带着人往前冲，我在背后帮你管理好后勤，咱们夫妻同心，一起去开创一个前所未有的商业帝国。”

“好，夫妻同心，其利断金！”

夜深了，两人沉沉睡去。

这一夜慕容飘雪做了一个长长的梦，梦中她和任飞扬经历千难万险，最后终于是建立了一个前所未有的商业帝国。

封神之际，他们终于是收获了包括对手在内的所有人的祝福。

功成名就之后两人选择隐退，将商业帝国交给了两个孩子，然后开启了环球之旅。

新的一天到来了！

新的挑战又开始了！

一大早上朵朵就无比兴奋，“爸爸，大懒虫，快起床了，我们还要去唱歌呢。”

任飞扬生无可恋的看着小棉袄，“朵朵，你就是上天派来折磨我的——”

“爸爸，你不是说朵朵是你的小棉袄吗？”

“可是你这个小棉袄漏风了。”

任飞扬说道。

“咯咯咯，爸爸，朵朵没有漏风呀，你快说没有漏风——”

朵朵骑在任飞扬身上打闹。

小丫头明显是精力过剩啊。

这一番折腾后，任飞扬的瞌睡也早不知道被赶到哪里去了。

“好吧，爸爸起床了，听我闺女的。”

酒店吃完早餐，一家人到学校门口，接上任飞燕，然后直奔目的地。

今天是节日的第二天。

八达岭长城作为国内热度最高的景点之一，那自然是人山人海的。

景点外的广场上，一个舞台显得格外显眼，舞台周围聚集了很多的人。

这一处舞台守擂台的是麒麟文化旗下的组合SHE以及方锦宸这位新晋出道的歌手。

俗话说，男女搭配，干活不累。

节日第一天，四人轮番上阵，也算是撑住了场子。

可是随着各种版本的视频开始在网络上大规模的传播。

尤其是众多的优秀版本涌现出来之后，人们有了对比，这后面几日肯定是难度加倍的。

这一点四人也是昨天晚上才意识到。

不仅是他们，其他的不少歌手也是意识到了这个问题。

活动开始前，很多艺人的心态都放得很平，可是看到某些人的精湛表演后，有人开始不自信了。

总是担心在台上会被赶下去，那样的话就尴尬了。

苏玺诺四人同样是有这样的担心。

“玺诺，怎么办，我好紧张，今天的人比昨天还要多，要是一会儿唱不好可咋整。”

何嘉采拉着苏玺诺的手说道。

“对啊，尤其是看了不少前辈的表演之后，我更是连开口的勇气都没有了。”

杜南依也是有些患得患失的。

这对他们来说是一道坎。

跨过去，那就是成长。

跨不过，很有可能以后就是一道心理障碍。

“怎么着，还没登台呢，就开始没有自信了。”

任飞扬的声音从旁边传来。

苏玺诺四人转头一看，顿时喜上眉梢。

“任总，你怎么来了，我们不是没有自信，只是有些紧张。”

苏玺诺明显是松了一口气。

有任飞扬压阵，他们心中就有底了。

这是一种数不出道不明的感觉，就像是有人托底了，他们就敢放手一搏一样。

“玺诺姐姐，还有朵朵呀，你没看到朵朵吗？”

朵朵不高兴了，小公主发现离开渝城之后，诸事不顺。

“看到了，姐姐这不是就慢了一拍嘛，咱们的朵朵小公主就不高兴了。”

任飞扬看着四人，一脸的郑重，“你们不相信自己，起码要相信我的眼光，你们都是我精挑细选出来的，要对自己有信心。”

苏玺诺四人感受到任飞扬那份信任，有些动容的说道，“知道了，任总，我们一定会尽全力去做好每一场表演的。”

任飞扬点了点头，“这就对了，尽人事听天命，我们做好自己就好，剩下的就不用关心太多了。”

朵朵拉着任飞扬的手说道，“爸爸，我们去唱歌呀，朵朵和爸爸合唱。”

任飞扬看着小朵朵一脸的柔情，“好，爸爸就和朵朵合唱。”

然后任飞扬对着乐队师傅喊道，“师傅，《万僵》麻烦走起，谢谢！”

任飞扬拉着朵朵走上舞台，舞台周围的不少人顿时认出了任飞扬。

得益于两部电视剧的拍摄直播，现在认识任飞扬的人很多了。

“哇，快看，是任飞扬耶，他旁边的小女孩肯定是朵朵了！”

“肯定是，能看到任飞扬和朵朵的合唱，可遇而不可求啊。”

“赚到了，赚到了，这一趟长城之行没想到还有这样的收获。”

“……”

随着音乐的响起，全场进入一种亢奋的状态，不少人挥舞着双手，表达着对任飞扬父女的支持。

----------------------------------------

第386章 任飞扬和朵朵的神级合唱现场

第386章 任飞扬和朵朵的神级合唱现场

“不错啊，我哥这支持率，现在都已经快要达到全民皆知了。”

任飞燕看着周围亢奋的人群说道。

“孤陋寡闻了不是，任大哥自从做了电视剧拍摄直播之后，人气就是直线上涨的，别的不说，就看直播那几千万人都是认识任大哥的，这就任大哥的人气基础。”

孙静看着台上的任飞扬，眼中闪着崇拜的光芒。

想想几个月前任飞扬还是一个靠着选秀出道的普通青年。

一转眼已经快要成为全民偶像了。

“任总好厉害，只是人往那里一站，台下就直接沸腾了。”

苏玺诺一脸的羡慕。

“不知道什么时候我才有这样的知名度啊——”

苏玺诺心中想到。

“苏玺诺，加油，你可以的，你一定可以的！”

内心强大的苏玺诺给自己打气。

此时除了苏玺诺，何嘉采，杜南依，方锦宸三人也在心中默默地为自己打气。

他们知道任飞扬肯定不是心血来潮，才来这里检查作业的。

很明显是公司早有安排，怕他们这些新人镇不住场子。

至于第一天为什么没有来，一方面是任飞扬这边确实有事，另一方面他也想想看看公司的年轻艺人有多少斤两了。

不过昨天一天的表演，苏玺诺四人打破组合，轮番上阵，还算是镇住了场子。

再者说，很多人都是第一次听到这些歌曲，有个新奇劲在里面。

至于唱得好不好，反而倒是次要的。

歌曲本身的力量已经足够强大，不需要更多的修饰。

当然，如果有云缥缈那样的优秀唱功，那肯定是锦上添花，完成任务的同时，也能为自己增加名气，那是个人的收获，看每个人平时的努力程度了。

任飞扬公司这边的户外活动，不管是好坏，都是全程直播的。

这已经是形成了一个良好的制度。

试问，连老板任飞扬拍电视剧都在直播，其他人的路演这些直播，那就太平常不过了。

此时这个苏玺诺几人的直播间也是直接沸腾。

“我去，我就说任老板怎么一整天没出现，原来在京城呢。”

“楼上孤陋寡闻了，昨晚上任老板已经在晚会上出现了，演唱了《今天是你的生日》。”

“对对对，这是今年晚会的最大惊喜了，之前没有任何的一点风声，我都是后面听别人说，早上起来看了回放。”

“任老板这次假期搞了一个全国联欢，大手笔啊，以前咱们华夏从来没有人搞过这样的活动吧。”

“@楼上，你还是低估我们飞扬哥了，他这次搞得是世界级的联欢，昨天全世界很多街头都在演唱这些曲目，只要是有华人的地方都在传唱。”

“昨天明显只是一个开胃菜，后面几天才是正餐，随着时间的推进，后面想必会越来越热闹，没准真能看到万人大合唱的盛况。”

“我觉得有可能，向长城景区，泰山景区，华山景区，西湖景区等一些著名景点，出游的人本来就很多，出现万人大合唱一点不意外，当然主要是任老板的歌曲质量够好，将爱国歌曲写出了新高度。”

“……”

互联网时代就是这样，哪怕是黄金周，依然有无数人活跃在网络上，可谓是一呼百应。

这部分发现的任飞扬的粉丝，立马在世外桃源通知了其他粉丝。

很多粉丝都是设置了消息提醒，这一下就接到通知，很快涌入苏玺诺四人的直播间。

四人直播间的人数直接快速暴涨，关注人数也是节节拔高。

到这时候，任飞扬建立世外桃源的好处开始逐渐显现出来。

这些直播间都是公司收购的一家直播公司旗下的，没有打赏送礼物等这些功能。

任飞扬的目的就是创建一个纯净的直播环境。

所以直播间的排名完全就是活跃度排名，综合在世外桃源的等级数据。

舞台上。

朵朵已经开始演唱，她空灵的嗓音回荡在广场上方，传出很远很远。

“红日升在东方”

“其大道满霞光”

“我何其幸 生于你怀”

“承一脉血流淌”

“难同当 福共享 挺立起了脊梁”

“吾国万疆 以仁爱”

“千年不灭的信仰”

朵朵的歌声一响起，远处的人纷纷开始往舞台这边聚集起来。

这首歌这些游客们昨天已经听过不少版本，可是现在听到朵朵的演唱，依然是那么清新脱俗。

在这个早上，给无数人带去了奋发向上的力量。

“太好听了，这就是任朵朵吧，《死性不改》的原唱，她这个空灵的嗓音，别人模仿不了。”

“那还用你说，她爹都在台上了，当然是任朵朵无疑了，这是祖师爷赏饭吃的存在。”

“昨天就在想着如果是朵朵来演唱，会是什么样的情况，现在终于是如愿以偿，果然没让我失望。”

“这就是任飞扬的歌曲之妙啊，老中青都可以唱，而且并没有多少的违和感，国内能创作出这样歌曲的人，还有谁！”

“……”

不少寻思着捣乱的水军也是直接听蒙了，这么好听的歌曲，就是他们听了也能感受到一种来自心灵深处的洗礼，这还怎么忍心去发侮辱谩骂的言论呢。

于是原本是拿着京圈和沪圈钱的水军们集体沉默，在直播间直接躺平听歌了。

能够征服了一众水军，朵朵的演唱可以直接封神了。

现场的观众们更是直接数千人高高举起手，跟着音乐的旋律挥舞着双手，以此来表达他们的支持与喜欢。

接着就是任飞扬的演唱。

这是任飞扬创作的歌曲，不少网友对于他这个原创的歌声都是有着一种执念的。

不管其他人对一首歌如何演绎到位，和主创人员比起来在情感上的带入始终都是有所欠缺的。

这就是为什么很多人都喜欢听李宗盛自己唱他自己歌曲的原因。

因为李宗盛的歌曲里面，不少背后都是有故事的。

这些故事或者是李宗盛亲身经历的。

比如《为你我受冷风吹》这首歌，就是李宗盛离婚后追到国外去见林忆莲之后，有感而发写下的。

又比如《漂洋过海来看你》这首歌，是李宗盛听了原唱的故事，然后在一家餐厅花了十分钟写在餐巾纸上的。

诸如这样的案例，在李宗盛和罗大佑两位宗师级身上都是数不胜数的。

同样的，在这个世界，任飞扬就是这些歌曲的创作者，只有他听过最经典的演唱。

虽然不能完美复制，但是依然是还原度很高的。

这个高度不是一般人能够达到。

----------------------------------------

第387章 挑刺的汤丽丽

第387章 挑刺的汤丽丽

因为这个世界大陆这边至今为止并没有产生真正意义上的天王和天后。

有这个封号的，大都是自己公司封出来的，缺乏公众的承认，只是一种自娱自乐而已。

任飞扬的出现，让不少业内的老前辈意识到，也许真正意义上的天王就要产生了。

任飞扬干脆坐在舞台的边缘，朵朵则是在旁边站着。

“写苍天只写一角日与月悠长”

“画大地只画一隅山与河无恙”

“观万古上下五千年天地共仰”

“唯炎黄 心坦荡 一身到四方”

“抚流光一砖一瓦岁月浸红墙”

“叹枯荣一花一木悲喜经沧桑”

“横八荒九州一色心中的故乡”

“唯华夏 崭锋芒 道路在盛放”

不得不说，任飞扬的演绎，又给这首歌增添了一丝不一样的感觉。

长城本就是这首歌原创时的一个采风景点，任飞扬在这里演唱，脑海中自然浮现的是李玉刚老师在长城上演唱这首歌的画面。

这样想着，声音自然也是不自觉模仿了李云刚老师，带着一丝戏腔的味道。

这本就是一首传统文化+流行元素糅合而成的歌曲。

28号的歌曲发布会，虽然任飞扬自己演唱的时候用了这样的戏腔，但是不少人并没有引起重视。

而任飞扬也没有点明，他就是想看看有多少人能够从教学视频中领悟到。

结果昨晚他翻了很多的演唱版本，让他很失望。

其实这首歌的戏曲成分被不少人发现了，但是奈何他们没有那个实力啊。

此时被任飞扬完美演绎出来，直播间顿时炸裂了。

“就是这个味道，昨天听其他版本总觉得少了什么，原来这首歌是要用戏腔演唱的。”

“不愧是原唱，果然不一般，就这唱腔，一般人真是模仿不了。”

“虽然是百花齐放，可是我们飞扬哥依然是一枝独秀，有着自己的绝活。”

“祖国万僵，原来这才是这首歌的正确打开方式。”

“……”

其实不少人已经在音乐软件上听了任飞扬演唱的版本，不过毕竟没有现场版这样感觉强烈。

再加上在长城下，任飞扬在演唱的时候，情感带入更加饱满。

也使这个现场版直接超过了录音棚录制的版本。

苏玺诺四人一脸的恍然大悟。

苏玺诺，“原来这首歌里面还藏着这么多的宝藏呢，用戏腔演唱才是最完美的打开方式。”

何嘉采显得有些跃跃欲试，她自己磨练过戏腔，有一些功底。

杜南依暗自下了决心，自己下来也一定要努力的磨练戏腔唱法。

其实这些东西在艺人培训班都有专门的老师教过，只是他们当时并没有引起重视。

毕竟戏曲在这个世界实在是太小众了。

方锦宸戏曲世家出身，他此时看着台上的任飞扬，显得非常激动。

“也许任总的这种戏曲与流行元素相结合的方式，能够在国内掀起一轮国风歌曲的狂潮？”

方锦宸心中有些期待。

如果真是这样，他等于是赢在了起跑线上，毕竟他已经是学习了十几年的戏曲唱法了。

这可不是一般人临时抱佛脚比得上的。

其实之前方锦宸就已经发现了任飞扬演唱的时候，带着戏腔唱法，只是他没敢轻易尝试。

主要是他一个年轻人，贸然尝试，一旦翻车，后果太严重。

年轻人能够接受这样的唱法，可是某些老一辈的却觉得这是一种对传统戏曲文化的挑战甚至是亵渎。

比如现场此时不少老年人都是皱起了眉头，显然他们是不认同这种唱法的。

不过这些人毕竟不是专业的，所以他们也仅是皱着眉头，并没有多说。

不过一丝异样的情绪终究是开始逐渐蔓延。

这首歌在朵朵和任飞扬父女的演绎下，完美收场。

接下来任飞扬将舞台交还给苏玺诺四人。

有着任飞扬掠阵，四人接下来的表演都是属于超常发挥的水平。

隔了两首歌后，鹏鹏和朵朵上台合唱了《我和我的祖国》，全场的氛围再度达到一个高峰。

之后任飞扬一家离开了现场，继续他们的旅行。

而任飞燕四人则是选择留下来，跟着苏玺诺他们四人学习。

人少的时候，任飞燕四人也是上台过了一把瘾。

任飞扬用戏腔唱法演唱流行歌曲，让一直都在努力寻找破绽的汤丽丽和周炎西兴奋不已。

作为这个圈子里面的前辈级人物。

他们自然是知道某些老顽固对自己的这块地盘有多看重。

曾经不是没有人尝试过，可是最后都是被碰的头破血流。

于是两人一番沟通之后，开始串联国内的戏曲大家们，准备对任飞扬发起一场攻击。

汤丽丽直接拜访了京城的华夏戏曲协会会长季元龙。

季元龙居住在京城的一处四合院。

院子面积不小。

在寸土寸金的京城，这样的一处四合院价值早已经过亿了。

单单从这点就知道，这位老爷子曾经也是风云人物。

汤丽丽先是递上了拜帖，她知道对这些老前辈而言，礼数是非常重要的。

来之前汤丽丽已经找另外一个来前辈打了前站。

能够在短时间内做到这样的安排，汤丽丽在京圈能量也是显现出冰山一角。

很快汤丽丽在管家的引导下，到了四合院的正厅，季元龙端坐主位，旁边站着的是他的孙女季筱筱。

汤丽丽上前见礼，“季老，晚辈汤丽丽，是新丽传媒的总经理，冒昧来访，打扰您老清修了。”

季元龙摆了摆手，示意汤丽丽坐下，“黄老已经打过招呼了，说你这边有要事跟我说，说说看吧。”

黄老就是黄云，词曲创作协会的会长。

词曲创作协会是一个全国性的组织，和各个圈子都保持着良好的关系。

平时有作品出来，也都是大家各自谈判，各凭本事。

只是任飞扬的突然冒头，让词曲创作协会的声望一日不如一日。

甚至是让焦急的黄云都有些要走偏的迹象。

虽然明知道汤丽丽找季元龙肯定是和任飞扬有关，可是黄云还是搭了这个线。

或许潜意识里面，他也希望有人能够稍微制衡一下任飞扬。

让后者不要表现得过于锋芒毕露。

汤丽丽直接从手提袋里面拿出一个平板，然后调到任飞扬演唱《万僵》的视频。

“季老，您先看看这个——”

汤丽丽上前将平板递给了季老，然后退了回来，观察着季老的表情

汤丽丽希望从季老的眼中看到一丝愤怒，哪怕是不满也是好的。

----------------------------------------

第388章 长城一日游

第388章 长城一日游

可是季元龙自始至终都是表现得很平静。

看完之后，他将平板递给自己的孙女，然后季筱筱将平板还给了汤丽丽。

短暂的沉默过后，季元龙抬头给了汤丽丽一个意味深长的眼神，“汤总，这件事情我知道了，你请回吧。”

然后老爷子对着不远处的管家说道，“明管家，送客吧！”

汤丽丽有些失望，不过还是起身告辞。

“季老您保重身体，晚辈告辞了！”

等汤丽丽走了以后，季筱筱直接说道，“爷爷，你不会真要对任飞扬出手吧，我可告诉你，那是我的偶像。”

季元龙脸上露出慈祥的笑容，“放心吧，爷爷还没有老糊涂。这个汤总想要挑拨我去对付任飞扬，我会看不出来？老头子玩阴谋诡计的时候，她爸都还在玩泥巴呢。”

季筱筱听到这话，心中稍微放心了一些，“那爷爷你怎么看这个事情，这事可大可小，您能够想通，其他人可不一定能够想通。”

季元龙有些诧异的看了一眼自己的孙女，“我什么时候说自己想通了，你这丫头，还知道跟你爷爷上套了。”

季筱筱想到任飞扬，一脸的崇拜，“可是不管怎么说，任飞扬凭借一己之力，让戏腔重新回到大众的视野，这不是爷爷这么多年一直在做，却始终收效甚微的事情吗？”

季老爷子也是逐渐收起脸上的笑容，重新归于凝重，“是啊，这些年流行音乐大行其道，咱们的传统艺术生存空间越来越小，人才凋零。

继续下去，这些东西就要面临失传的风险，这对于我们国家的传统文化来说，何尝不是一种巨大的损失。”

“所以啊”季筱筱的脸上露出了阴谋得逞的笑容，“我的偶像帮您解决了这么大一个难题，您应该感谢他才对，可不能跟着某些人一起陷害忠良，好坏不分。”

“你这丫头——”季元龙拍了一下季筱筱帮他捏着肩膀的手，“陷害忠良怎么能在这里说，那爷爷岂不是成了奸臣？”

“嗯，所以爷爷应该支持任飞扬才对，这样他才能创作出更多这样的好歌曲。”

季筱筱说道。

“丫头，我看你这么推崇这个任飞扬，要不你去加入他的公司，以后专门唱这种风格的歌曲，也算是为戏曲唱腔的传承做一份贡献了。”

在老爷子看来，任飞扬的戏曲唱腔还是存在很多的问题的，甚至从唱法上来看，入门级都算不上。

只是凭着自己的感觉在唱。

如果有自己孙女这样的一个专业级选手加入，这才能够真正的起到传播传统文化的目的吧。

“可以啊，我早就想了，只是一直没敢跟爷爷说，怕爷爷说我不务正业。”

季筱筱努力让自己显得不是那么激动，主要还是怕伤害到自己爷爷。

“明管家，你去安排一下，就说晚上我请任飞扬吃饭。”

季元龙老爷子也是对国内新冒出来的这位年轻人很感兴趣。

对于这样优秀的后辈，老爷子也是很想见见的。

老一辈的艺术家虽然有自己的执念，可是当面对传承这些大问题的时候，他们依然是能够从大局出发来考虑某些问题。

季元龙虽然这样想，可是其他人不一定这样想。

而汤丽丽也不会傻到将所有的鸡蛋都放到一个篮子里面。

从季元龙这边出来，汤丽丽有拜访了不少戏曲界老前辈。

得到的回应也是各不相同。

有人表现出很明显的愤怒，对这样的人，汤丽丽就添油加醋的再添一把火。

有人表现很平淡，对这样的人，汤丽丽也不多说什么，直接起身礼貌告辞。

除了汤丽丽四处奔走，徐高峰在这边也没有闲着。

他手下的人在疯狂寻找任飞扬的电视剧后期剪辑基地。

他呢，在渝城四处奔走，联络渝城戏曲界的前辈准备对任飞扬这种行为进行口诛笔伐。

沪圈的周炎西也让手下的人联络了魔都戏曲界的一些前辈宿老。

准备一起发声，声讨任飞扬这种所谓破坏民族文化的行为。

当然这些事情任飞扬暂时还是不知道的，因为对方还没有发动，只是在积蓄力量。

现在正是任飞扬风头正劲的时候，汤丽丽等人还是懂得避其锋芒的。

在汤丽丽等人密谋的时候，全国范围内的大联欢继续演绎。

不少地方的场面明显比昨天要宏大很多了，经过一整天的轰炸，很多游客都能够唱几句了。

排队等候的时候，不少人并不介意跟着吼几句。

甚至有几处舞台已经作出了新的尝试，邀请一些游客上台进行大合唱。

人的创造力是无穷无尽的，这一天不少地方都玩出了新花样。

美洲华侨文工团更是组织了名为“华夏文化走上街头”的活动，深入各个人群聚集的广场，车站，码头等传唱这些经典的歌曲。

其中传唱最多的莫过于《我的中国心》，《中国人》两首歌。

当然取得的反响也是非常强烈的。

澳洲的各大城市街头也同样是出现了很多的民族文化传播场面。

有人用古筝，有人用二胡，有人用笛子，有人用萧……

各种版本的演绎，简直是让那些老外都惊呆了。

不少老外甚至惊呼，“原来这就是博大精深的华夏民族文化。”

欧洲的各大街头。

除了欧洲华侨文工团的艺人，不少名校的留学生组织，经过一晚上紧张的排练之后，今天也是纷纷走上街头，宣扬祖国的曲艺文化。

在欧洲街头，《万僵》和《星辰大海》两首歌是传唱度最广的歌曲。

仅仅是两天时间，这两首开始横扫整个欧洲，不少老外都 争相模仿演唱。

视线再回到东南亚，作为被欧美列强长期欺负的区域。

《万里长城永不倒》和《我的中国心》两首歌的传唱度是最好的。

港圈艺人也是集体出动，加入到这一场史无前例的大联欢中。

港圈中不少优秀的艺人，更是在这一次的传唱活动中崭露头角。

总之一场全球性的大联欢正在一步步走向巅峰。

“华夏文化走出去”开始由口号，付诸行动！

整整一天，任飞扬一家都在长城上。

朵朵和鹏鹏两个小家伙更是兴奋坏了。

这是一家人第一次集体出游，当然上一次的荒野之行除外。

到下午五点钟的时候，任飞扬一家准备结束行程，返回酒店。

“爸爸，下次我们还来长城玩呀，上面好好玩，就是人有些多。”

“行，下一次我们找一个人少的时候过来。”

----------------------------------------

第389章 戏曲大佬季元龙

第389章 戏曲大佬季元龙

任飞扬一边说着，一边用毛巾给朵朵擦着脸上的汗水。

“爸爸体力还行，老妈要多锻炼啊，差太多了。”

鹏鹏开始批评老妈跟不上节奏。

两个小家伙倒是展现出强大的战斗力，反而是慕容飘雪被累得够呛。

“行行行，我儿子厉害，得了吧。”

慕容飘雪是真没想到会这么累人。

这户外运动和健身房锻炼完全是两码事。

况且这段时间事情太多，她健身房都很少去了。

体力方面自然是下降了不少。

一家四口刚刚走出进去门口，正准备找车呢。

这时候明管家带着一位年轻人走上来。

“任先生是吧，我是华夏戏曲协会会长季元龙老先生的管家，季老邀请您一起吃一顿便饭。”

任飞扬先是一愣。

华夏戏曲协会会长？

这人怎么找来了，难道是《万僵》中戏曲唱腔的缘故？

兴许是怕任飞扬误会，明管家立马解释一句，“任先生放心，只是一顿简单的便饭，季老没有恶意。”

任飞扬看了看慕容飘雪和两个小家伙，“那我的家人可以一起去吗？”

任飞扬可不想将这一家子扔在这里，自己一个人去赴什么饭局。

“当然可以，这边请，我们有专车。”

这倒是解决了任飞扬的麻烦了。

任飞扬笑着道谢，“谢谢，麻烦带路！”

车子开到了四合院的大门口。

任飞扬抱着朵朵刚才下车，季筱筱就迎上来了。

“偶像，终于见到你了，和我想象中一样帅！”

看着天真烂漫的季筱筱，整个现场的氛围顿时和谐了不少。

“姐姐，你好漂亮呀！”

朵朵夸赞一句。

“我们小朵朵也很可爱呀。”

逗了朵朵和鹏鹏一句，季筱筱才做自我介绍。

“任大哥，飘雪姐姐，你们好，我是季筱筱，你们要见的季老是我爷爷，爷爷让我在这里迎接你们。”

这个待遇可不是一般人能有的。

至少白天的汤丽丽就没有受到这样的待遇。

“季老客气了，我任飞扬何德何能，竟然能够受到如此礼遇，受宠若惊。”

任飞扬客气一句，又对着季筱筱说道，“劳烦季小姐了。”

不得不说，这元气满满的女孩子，倒是让任飞扬对这场饭局有了一些期待。

毕竟这样的礼遇，比刀光剑影可是好了很多。

任飞扬又对着远处招了招手，四位身着黑色西服的保镖走了过来。

“老板！”

任飞扬对着季筱筱说道，“麻烦给我这四位兄弟也安排一顿便饭，谢谢！”

自己大鱼大肉，让后面跟着的兄弟吃土，这不是任飞扬的风格。

看到任飞扬这样举动，季筱筱心中对任飞扬的好感再度上升。

她对着一旁的明管家说道，“明叔，麻烦您安排一下了。”

明管家点了点头，“四位兄弟这边请——”

“任大哥，飘雪姐姐，你们玩了一天，先跟我到这边用热毛巾洗一下脸，我再带你们去饭堂，爷爷已经在那边等着了。”

“谢谢季小姐，真是安排太周到了。”

慕容飘雪对这样的事情倒是经历过不少。

不过让她意外的是，这样一位明显是身份地位都不一般的前辈，竟然对自己老公礼遇有加。

出身大家族，她自然更清楚这代表着什么。

这些人可不是随随便便就请人到家里来吃饭的。

别看是一顿简单的家宴，几乎可以算得上的是最高的礼遇了。

跟朵朵，鹏鹏两个小家伙洗了手和脸，然后自己收拾一下。

任飞扬，慕容飘雪跟着季筱筱终于是见到了正主季元龙。

“人老了，腿脚不便，这才让我孙女代为迎接两位，倒是怠慢了贵客。”

老爷子一脸慈祥的笑容，有些歉意的说道。

“老爷子，你可是折煞晚辈了，我任飞扬就是脸再大也不敢劳您亲自到门口迎接，真要是那样，我可不敢进您的家门。”

任飞扬急忙上前说道。

老爷子明显对任飞扬的表现非常满意。

任飞扬见状拉过来朵朵和鹏鹏，“朵朵，鹏鹏，叫爷爷。”

朵朵脆生生的喊道，“爷爷好！”

鹏鹏倒是显得自然更多，“爷爷，您好！”

“哎——，两位小客人一定是饿坏了，赶紧坐下吃饭，在这里没那么讲究。”

老爷子听到朵朵和鹏鹏的声音，明显是非常欢喜的。

到了老爷子这个年龄，含饴弄孙算是最大的乐趣了。

任飞扬一家四口坐下，季筱筱则是挨着她爷爷坐下。

“先吃，先吃饭，你们都累了一天了，临时找了个川菜师傅，也不知道是否合胃口。”

老爷子热情的招呼道。

任飞扬一看这菜品顿时说道，“季老是在唐氏中餐厅找的师傅吧？”

“哦~~”季老明显有些惊讶，不明白为何任飞扬一眼看出来了，“小友是如何看出来的？”

任飞扬指着桌面上的菜品，“不瞒您说，这一道尖椒兔，这一道板栗鸡，还有这一道啤酒鸭都是我的原创，我教授给唐氏中餐厅的。只是没想到唐老板的生意都开到京城来了。”

“哈哈，没想到小友于厨艺这一道也有这么高的造诣，还真是多才多艺。”

老爷子看向任飞扬的眼神中更增加了不少赞誉。

“哇，任大哥，你真是太厉害了，不仅歌写得好，没想到厨艺也这么厉害。”

季筱筱仿佛是发现新大陆一般，表情略显夸张。

“那是，我爸爸是世界上最厉害的爸爸了！”

朵朵小脸上一脸的自豪感，在小丫头的世界里面，夸她爸爸的都是好人。

季老爷子明显平时不怎么吃这样口味偏重的食物，只是吃了一些板栗鸡，然后就一直陪着任飞扬说话。

倒是朵朵和鹏鹏两个小家伙大快朵颐，一点没客气。

“任小友，还有这位慕容姑娘，你们吃好，别客气。”

老爷子不断的招呼着任飞扬和慕容飘雪。

“我和你们慕容家的老爷子也还算是旧时，只不过你是第一次来我家吃饭，你大哥倒是来过两次。”

老爷子说到这里就点到为止了。

慕容远山重男轻女，那是出了名的。

将慕容飘雪赶出家门的时候，更是给一干老友都发了贴的。

季老爷子虽然不赞同这种方式，但是毕竟是人家的家事，倒也不好开口说什么。

慕容飘雪眼中闪过一丝苦涩，也没有说什么。

----------------------------------------

第390章 盛况开始出现

第390章 盛况开始出现

季筱筱敏感的感受到什么，她直接对着慕容飘雪说道，“没事，以后我邀请飘雪姐姐过来吃饭，只要飘雪姐姐到了京城，就过来。”

慕容飘雪给了一个感激的眼神，“谢谢妹妹，谢谢季老爷子。”

酒过三巡，菜过五味。

这场家宴也到了尾声，可是季老爷子始终没有道明意图。

只是一直强调，就是想见见任飞扬这个后辈。

随后一行人来到正堂。

分宾主坐下后，季老爷子说道，“小友新作的一首《万僵》非常不错，融合了戏曲文化和流行元素，这算是一次很大胆的尝试吧？”

来了！

任飞扬心中一动，正题终于是来了。

“都是小打小闹，入不了您老的法眼，只是希望没有冒犯到你老这样的老一辈艺术家才好。”

这是任飞扬心底一直都存在的顾虑，不少老辈的艺术家对传统文化的守护，那已经是到了一种近乎执迷的地步了。

对于任飞扬的这种玩法，看得开的说是创新，看不开的那就是对传统文化的极大亵渎。

这就是两种非常鲜明的态度。

“小友大可不必如此小心翼翼，老朽虽然是华夏戏曲协会的会长，可是我也是睁眼看世界的文化传承人，小友这一次让戏曲文化走向全世界，做到了我们这一辈子都没有做到的事情，说起来我还应该感谢你才对。”

季老爷子摆了摆手，示意任飞扬放宽心。

看到老爷子的态度，任飞扬心中放心不少。

“老爷子客气了，这是晚辈应该做的。”

任飞扬谦虚的回应道。

“不知道小友有没有兴趣系统的学习了解一番戏曲文化，我看了你的演唱视频，说句实话，你的唱腔连入门级都不到。”

老爷子说道专业方面，向来都是直来直往，一点没客气。

“季老批评的是，在您面前班门弄斧了。”任飞扬倒是没有争辩，“之前在艺人培训班简单学习了一下，有机会的话当然还是希望系统学习一下的。”

听到这话，季元龙指着旁边的季筱筱说道，“我这孙女学习戏腔已经十多年了，有些功力，倒是可以给小友不少帮助，有道是达者为师，不知道小友是否介意让筱筱到你的公司。”

“当然，老朽这样做也有自己的私心。”不等任飞扬说话，老爷子继续说道，“我是希望我孙女能够演唱这样的歌曲，将正统的戏腔唱法传播出去。”

任飞扬顿时喜出望外，他这边不少的古风歌曲，正好可让季筱筱尝试。

而且季筱筱各方面条件都不错，是一个巨星的苗子。

这可是有如神助。

“谢谢季老，季老客气了，筱筱愿意加入我的公司，那是我的荣幸，您老放心，我一定会量身给筱筱打造歌曲。重点方向就是戏曲文化和流行元素的融合，甚至是纯戏曲的也可以。”

虽然任飞扬对戏曲这一块了解不多，但是他有系统啊，里面直接搜索就行了。

接下来的交谈就变得无比愉快了。

看得出来，老爷子对任飞扬是寄予厚望的。

约莫到了八点钟，任飞扬起身告辞。

季筱筱安排家里面的车将任飞扬送到酒店。

临分别时，季筱筱说道，“任大哥，我国庆之后就到公司报道哦。”

“好，随时欢迎！”

任飞扬回应道。

回到酒店，慕容飘雪总算是松了一口气，“我还以为这位季老爷子是来兴师问罪的，没想到这么和谐。”

直到现在，慕容飘雪都是脊背发凉的。

这些老一辈的艺术家可不是那么容易搞定的。

“哪有这么简单，老爷子也暗示我了，这事肯定是会遭到不少人的抵制与反对的，让我做好准备，小心应对。”

话虽然是这样说，不过任飞扬也只是有那么一丝的担心，仅此而已。

和戏曲这边比起来，娱乐圈才是主要压力来源，这边的能量明显大太多了。

“这个汤丽丽看来还真是和我杠上了，我得给她找点事情做，省得一天老是琢磨我了。”

汤丽丽的名字自然是季筱筱透露给任飞扬的。

任飞扬没想到这个汤丽丽还真是无孔不入。

这么快就又找上门来了。

“你可得小心点，这个汤丽丽两口子可不是好相与的主，人家那也是过五关斩六将才有今天的成就，当然不愿意这样被你拉下马。可以预料后面事情肯定不会少的。”

慕容飘雪的脸上少有的浮现出凝重的表情。

“放心吧，媳妇，这些都是纸老虎罢了，看似强大，实则也就是那么回事。”

任飞扬始终都相信，如今的华夏国，没有任何人能够做到一手遮天。

渔圈，京圈，沪圈，东北圈，西北圈，江浙圈，南方圈等等。

这些圈层各自有着自己擅长的部分，也各自有着自己的规则。

但是不管怎么说，任飞扬始终相信，好的作品肯定是能够无往而不利的。

无非就是在通向胜利的途中，少了很多的掌声和喝彩罢了。

一如地球上的那位超级制作人吴京。

电影票房大卖，可是圈内人却无一人喝彩。

集体沉默！！！

这算什么，这就是告诉吴京，你牛又怎么样，得不到同行的认同。

你依然什么都不是！！！

可是这阻挡吴京成为中国的电影票房第一人了吗？

很明显没有。

个人250亿的票房成绩，这是多少人可望而不可即的数字。

不知道亮瞎了多少人的眼。

无须任何证明，这就是最好的武器。

反倒是那些犯了红眼病的同行，自己落了下乘。

哪怕是使一些小手段，也会很快被网友们喷成渣。

听到任飞扬这样说，慕容飘雪也就不再多言。

她明白任飞扬心中有着自己的打算。

而且任飞扬出道至今，虽然只是经历几个月，经历过的这些事情，很多人三五年还没有这么多呢。

这是一个注定要捅破天的男人。

而自己只需要在背后看着，为他守好大后方就行。

接下来的两天，任飞扬带着两个小家伙在京城的各个景点之间穿梭。

朵朵和鹏鹏倒是乐此不疲，可是慕容飘雪却是累得够呛。

脚上都出现了水泡，走路都是一瘸一拐的，已经丧失了战斗力。

逛到后来，都是慕容飘雪在景点外面找个地方坐着等，任飞扬带着两个小家伙进去游逛一番。

这两天全国的大联欢还在继续，而且各地都出现了越来越多的人加入这场超级大联欢。

网络上有人用无人机拍摄的万人大合唱场面越来越多。

----------------------------------------

第391章 打得一手好算盘

第391章 打得一手好算盘

泰山脚下数千人拥挤在山道上，也不知道是谁先起了个头，然后出现了著名的《我和我的祖国》山道大合唱。

泰山景区管理方更是调集几架无人机全方位的拍摄下了这一动人的场景。

慕容飘雪无聊的在刷着视频，上面大部分都是各地传唱爱国歌曲的视频。

简直是已经成为了全网大轰炸了。

“没想到一次小小的尝试，竟然搞出了如此的声势，这恐怕是空前绝后了。”

几天时间搞出来这么大的活动，慕容飘雪自然是明白这里面的难度的。

可谓是天时地利人和缺一不可。

此战之后，任飞扬华语乐坛第一人的神位将无人撼动。

与此同时，看到这样的盛况。

京圈，沪圈，江浙圈，东北圈，西北圈，南方圈等一个个都集体沉默了。

他们原本以为任飞扬哪怕是拉上渔圈，也就是小打小闹，闹不出多大的动静。

可是现在情况明显超出他们的预料太多啊。

这是一场全国性的大联欢。

不——！！！

这是一场世界范围内的大联欢。

而发起人竟然是一个出道半年的年轻人，整个节目的前后准备时间竟然就五天时间，一个星期都不到。

这太恐怖了。

这一场盛会之后，任飞扬这个名字将会随着这些脍炙人口的歌曲一起走进千家万户。

紫金会所。

至尊包厢内。

曹华益，汤丽丽，周炎西还有几位身份地位差不多的大佬聚在一起。

看身上的气势，看穿着，显然都是非富即贵。

作为东道主曹华益首先举杯，“来，我们都多少年没有聚到一起了，我提议，大家先干一杯。”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

众人纷纷举杯，共饮一杯。

“好，大家坐下说。”

曹华益招呼在场的人坐下。

随后给了汤丽丽一个眼神。

汤丽丽走出来说道，“诸位都是各个资本圈里面举足轻重的人物，咱们打开天窗说亮话，我们之所以召集大家前来，确实是来共商大计的。”

至于是共商什么大计，汤丽丽并没有明说，其实在场的人都明白。

在场的人都是看着汤丽丽，并没有急于开口表明立场。

“想必大家都知道了，渔圈出了一个怪胎，这两天闹出来的动静够大了，这很明显打破了咱们各个圈子之间的某种平衡。”

说到这里，汤丽丽突然拔高了音量，颇有些义愤填膺的意思。

“诸位，渔圈已经亮剑了，我们必须要做出反应才行啊，要不然他任飞扬就该越发的得意了。”

汤丽丽说道这里，整个人都显得有些激动。

当然为何如此激动，恐怕只有她自己明白。

周炎西见汤丽丽抛出了话题，这时候该是自己表明立场的时候了。

“诸位，任飞扬可不是一个按照规矩办事的人，从他出道至今，每一件事情都是在挑战这现有的行业格局，这是一个搅局者。”

周炎西的目光扫过在场的所有人的面庞。

他发现事情远远超过了他的想象。

尽管汤丽丽讲的激情四射，可是在场的这些人并没有感受到切肤之痛。

可以说是反响平平。

现在除了他们的京圈和沪圈冲在第一线，其他人的兴趣并不高。

“诸位，你们该醒醒了，想想这一次的活动，任飞扬为什么只带着渔圈玩，而不是带着大家一起，他这是不把各位放在眼中，那天开会时任飞扬的嚣张，你们也是看到了。”

“周总，我就问你一个问题，要是换成是你，你会带着大家一起玩吗？”

终于是有人忍不住了，问出了这个问题。

说句实话他们这些人都是本着谁都不想得罪的态度来的，可是现在周炎西三人明显是想让大家去当炮灰。

“对啊，你周总和曹总，汤总这些年一直都是对我们采取赶尽杀绝策略，现在出现对手了，又想拉上我们一起跟着你们上战场，莫非你们三位以为这个娱乐圈就是你们说了算？”

任飞扬的出现，让这些大佬们看清了一个事实，那就是看似强大的京圈和沪圈，其实手中可以打的牌是有限的。

刚开始的时候，曹华益还在想着，他们三人的号召力依旧是在的，这边一发出邀请，这些人虽然心中不满，可是依然没有一个人缺席。

此时听到反对声音，曹华益整个人脸色都阴沉下来。

“这么说几位是不准备和我们保持一致的步伐了？”

曹华益的声音冰冷且充满杀气。

周炎西也是跟着说了一句，“诸位可是要考虑好了，同时面对我们京圈和沪圈，你们有没有那个实力。”

“呵呵，我还真是开眼界了，合着我们不跟着你们走，你们就要赶尽杀绝，可是这事你们做了这么些年，也没见你们一统天下吧。”

在场的都是一方大佬，和京圈，沪圈对抗也不是一天两天的时间。

他们没想到的是，曹华益和周炎西竟然还在拿十年前那一套打打杀杀的策略来说事。

摆脱，这都什么时代了，干强盗事业就不用与时俱进吗。

好歹敬业一些吧，起码对这份职业保持一点点尊重吧。

“就是，你们想对付任飞扬，那是你们自己的事情，想拉上我们当炮灰，明显是你们想得太多了，我们这些人并不是你们的手下，可是你们似乎习惯了对我们发号施令，谁给你们惯出来的。。”

又有人说道。

看到这个场景，曹华益，周炎西，汤丽丽脸上都浮现出了嘲讽的神情。

汤丽丽说道，“呵呵，不过是出来一个任飞扬，竟然就给了你们这么大的勇气，竟然敢公然和我们叫板了，诸位老板看来是不想好好安度余生了。”

“我们能不能好好安度余生不好说，但是我敢肯定，一旦你们三位对任飞扬动手，你们的余生肯定是安生不了的。”

南方圈的唐洪波说道。

南方圈的实力也是非常强的，只是一直都很低调，名声不显而已。

可是汤丽丽，周炎西，曹华益三人想要强势压服他们这些人，还是有些过于狂妄了。

在场的这些人这几天也是花时间好好研究了任飞扬这个人。

从一无所有到现在打下数十亿的家产，仅仅是几个月时间。

可以说开挂的都没有他这么快。

如果再给他一年半载，估计一头新生的雄狮还真是就长成了。

虽然任飞扬能够带来威胁，可是他的威胁是潜在的，对在场的这些人来说，曹华益三人的威胁是实实在在的。

----------------------------------------

第392章 不可思议的成功

第392章 不可思议的成功

谁都不敢保证，他们在前面对付任飞扬，曹华益三人会不会背后插刀子，并这样的事情三人不是没干过。

曹华益和周炎西当年就是一起工作的好搭档，后来两人各自创业，一人在京圈，一人在沪圈。

两相照应，这么多年，多少公司被他们吞并，数都数不清了。

这三人才是真正的豺狼。

其实这场聚会到了现在，曹华益三人的目的基本上算是落空了。

只是出乎他们预料的是，竟然没有一个人站到他们这一边来。

周炎西冷冷的说道，“看来诸位都是准备坐山观虎斗了，也不怕任飞扬先将你们一个个收拾了？”

唐洪波同样是一脸嘲讽，“呵呵，周总你这是把我们当成白痴，还是把任飞扬当成白痴，他现在最需要的是时间，发展壮大。

我们不找他的麻烦，他就该烧高香了。主动找我们麻烦，他是闲得蛋疼还是咋的。有你们三位陪他玩，已经足够了。”

这话的意思就是很明显了，你们打生打死，慢慢打，我们谁都不帮，看热闹。

目的没有达成，曹华益的好脸色没有了，“既然各位都选择作壁上观，那就等着被任飞扬各个击破吧。”

“我还有事，就不陪着各位了，都好自为之吧。”

既然不是盟友，那就没必要在这里浪费时间了。

曹华益一走，周炎西和汤丽丽阴狠的目光也是扫过在场的所有人。

随后两人直接转身离开。

唐洪波看着三人离开的背影，忒了一口唾沫，“什么玩意儿嘛！”

江浙圈的秦经纶脸上是浓浓的担忧，“咱们这一次可算是彻底将这三人得罪死了，以后估计日子会比较难过啊。”

东北圈的乔兴邦一脸的无所谓，“难过不了，看着吧，这三人对上任飞扬，我并不看好，就像任飞扬说的，这三人背后的屎尿太多，也就是没有人搞他们，要是有人动他们，真是经不住查。”

唐洪波赞同道，“这事任飞扬很擅长啊，之前那位潘姓大佬的事情都知道了吧，虽然坊间传闻不少，可是据我所知，关键证据就是任飞扬提交的。”

说到这里，唐洪波提高声音，“你们想想，任飞扬连这样的黑料都能搞到，曹华益，汤丽丽，周炎西他们背后做的那些个龌龊事，人家会找不到？也就是这三人一个个的被愤怒冲昏了头脑而已。”

秦经纶摇了摇头，“唐总这话说得不对，这三人清醒着呢，正是因为对付任飞扬风险太高，人家才想让我们去打前站，这可不是头老发昏的人干的出来的事情。”

几人正准备接着聊下去，没想到一个服务员进来了。

“各位老板，你们的包厢已经到点了，请问你们是选择续费还是就此离开。”.

唐洪波几人有些无语，他们没想到曹华益竟然用这种方式来恶心他们。

不过几人也不在乎了，直接起身离开。

想来以后和曹华益三人的关系也算是彻底断绝了。

渝城君悦会

出去走了一圈的聂千行再次回到了渝城，在君悦会和诸葛青云他们聚到一起。

君悦会似乎已经是成为这些二代们的一个据点了。

“怎么样，聂少，你们公司的这次活动反响不错吧。”

韩峰笑着问道，他们这两天算是彻底的被任飞扬一手搅动出来的这场风雨震动到了。

当初任飞扬说的时候，真没有多少人觉得会有多大的反响。

可是当万人空巷的场面真正呈现在他们面前的时候，这些人都开始思考，任飞扬怎么就做到了。

他怎么就能号召这么多人一起来跟着唱歌，这些人都被催眠了吗。

说爱国对这些二代来说，还是有些虚幻了。

他们迫不及待的想要知道这背后的原因。

所以聂千行一回来，他们就将聂千行叫出来，就是想了解更多的信息。

“岂止是不错，不得不说，任飞扬这家伙对人情世故的把握真是太到位了。你们是没有看到，现场那种火爆，在那样的氛围下，你的爱国情怀不自主的就被激发出来。”

聂千行明显是显得有些激动。

“当然，不可否认，任飞扬的这些歌确实都是不可多得的精品，他最成功的一点在于，调动了无数人的爱国情怀，原来为情怀买单才是最高级的消费模式。”

诸葛青云几人听着聂千行的话，还是有些丈二和尚摸不着头脑。

“所以你是说，任飞扬通过歌曲去调动了这些人的爱国情怀吗？”

诸葛青云问道。

“可是怎么会有那么多的人一起合唱，现场真的就那么的感染人？”

诸葛青云还是不理解，他是一个非常理智的人，基本上很难受到外界环境的影响。

“这个跟你们说不清楚，我建议你们下一次最好是亲身到现场去感受一下，就像是你们去演唱会现场一样，那种感觉真的是只可意会不可言传。”

聂千行依然还在回味着现场那种激动人心的感觉。

“算了，不说这个了，说说任飞扬这家伙吧，这一次这家伙可算是出尽了风头，这下不只是国内家喻户晓了，甚至是在海外华侨心中都有很高的威望了，这家伙成长的速度太快了。”

沈青山脸上浮现出少有的佩服，要知道他自己就是一个非常聪明且自负的人。

让他承认另一个人比他自己更聪明，本身就是一件非常困难的事情。

“是啊，谁能想到，这家伙仅仅是五天时间，搞了一个活动出来，竟然就震惊全世界了。”

萧少坤说道，他到现在都觉得这事太不真实了。

“就是，要不是亲身经历，真他么的觉得是在做梦呢，这个太魔幻了。”

韩峰显然是对这个观点无比赞同。

“如果这之前，有人告诉我某一个人可以调动全世界的人和他一起狂欢，我一定会觉得那个人是疯子，可是现在任飞扬那个疯子给我们展示了一场完美的活动。”

诸葛青云说道，对任飞扬的佩服，这一次是发自内心的。

“还记得任飞扬说过的话吗，好的作品是可以横扫一切的，之前我是抱着怀疑态度的，但是这一次我彻底相信了。

要不是这么好的作品，哪怕是表演再好，也无法引起情感上的共鸣。没有情感上的共鸣，就达不到这样空前的盛况。”

这就是所有国人的爱国情感被激发出来，然后在通过歌曲这种介质喷发出来，就形成了全国各地的万人大合唱。

聂千行一直都在思考这背后的原因，这是他思考后的结果。

归根结底，还是任飞扬写出来的八首歌都足够优秀。

所以不管是谁演唱的，都能够达到一呼百应的效果。

----------------------------------------

第393章 云缥缈的人生转折

第393章 云缥缈的人生转折

“你们说这混蛋写歌厉害也就算了，关键是唱歌也很厉害，他对这些歌曲的演绎你们都听了吧，无可挑剔。”

萧少坤说道。

和任飞扬这样的妖孽相比，他们这帮二代们都有挫败。

“你还是算了吧，可千万别数落了，要不然我担心你会羞愧到死。”

聂千行急忙摆手制止萧少坤，他可是知道任飞扬头顶上的那些头衔的。

“不过话又说回来，这一次任飞扬虽然闹出来了这么大的动静，可是也真是把京圈和沪圈彻底得罪死了。

我收到消息，京圈的汤丽丽夫妇和沪圈的周炎西想撺掇其他几大资本圈一起打压任飞扬，不过没有成功。”

沈青山分享了一个很重要的信息。

“时代不同了，京圈和沪圈一手遮天的时代过去了，显然他们自己还沉浸在自己的美梦中。不过我估计这两个圈子很快就会联合起来，对任飞扬展开狙击。”

诸葛青云说道，不过语气倒是比较轻松。

“呵呵，任飞扬要是这么容易对付，还能轮得到他们动手，等着吧，这两个圈子铁定被碰的头破血流的，潘姓大佬的前车之鉴还在那里，你们说这个汤丽丽怎么就不长教训呢。”

韩峰一脸的不解。

“韩少，你这是站着说话不腰疼，当你自己面对一个普通人的时候，对方放话说是要收拾你，你会不会当成是一个笑话，很显然汤丽丽他们就是这样看任飞扬的。”

聂千行明显更理解汤丽丽的心态。

要知道汤丽丽和她老公旗下的资本版图掌控的资产可是过千亿。

他们当然有理由不把任飞扬这样的小喽啰放在眼中。

当任飞扬竟然大胆的敢于冒犯他们的时候，给对方教训，甚至吞掉对方，就成为了他们的正常反应了。

“也是，换成是我，有人冒犯我，我也想让他低头，甚至是跪地求饶，这就是上位者的威严，不容任何人挑衅。可是任飞扬这个混蛋可不管三七二十一，敢对他龇牙的，都是直接一巴掌先扇过去再说。”

沈青山这些人对这样的任飞扬是真的又爱又恨。

可以说大多数时候，都被任飞扬玩得欲仙欲死的。

魔都。

刚刚结束了一天演出的云缥缈回到酒店。

这个酒店还是她自费的。

云缥缈刚洗完澡，准备在床上躺一会，然后下去找东西吃。

结果刚一躺下就响起敲门声。

“谁会在这个时候敲门呢，服务生？”

这样想着，云缥缈还是走向房门。

“谁啊，什么事？”

“你好，请问是云缥缈女士的房间吧？”

门外一个女声传进来。

听到门外是一个女人，云缥缈打开了房门。

“我是云缥缈，不知道您找我什么事呢？”

云缥缈只觉得眼前这人有些熟悉，但是一时间又想不起在哪里见过。

“我是韩双双，麒麟文化的经纪人部总监。”

韩双双直接做了自我介绍。

“哦，原来是韩总，我听说过你，以前是蓝山娱乐的经纪人部门总监。”

云缥缈将韩双双让进房间。

韩双双也不坐下，直接说道，“我直接说吧，听说你和上一家公司解约了，我们任总听了你演唱的《星辰大海》，想邀请你加入我们公司，你知道的，这一次八首歌都是出自任总的手笔。”

“啊——真的？”

云缥缈觉得幸福有些来得太过于突然。

就在她对着自己未来的路感到迷茫的时候，命运终于是对着他笑了。

“我再多问一句，是不是只要加入了你们公司，就会有机会获得任总量身定制的歌曲？”

现在麒麟文化的邀请，可以说是很少有人会拒绝。

表面上虽然说麒麟文化看起来危机四伏，可是这家公司就像是一只打不死的小强一样，不管对手如何出击，始终是顽强的活着，而且越活越好了。

“不是有机会，是肯定会得到任总定制的歌曲，这是我们公司最吸引人的福利。”

韩双双纠正道。

“福利都这么好了，我似乎没有理由拒绝。能冒昧问一下，这一次你们公司邀请的人多吗？”

既然是新东家，多了解一些信息总是好的。

起码对自己在新公司得有个清晰的定位。

麒麟文化是云缥缈诸多备选方案中的首选，所以韩双双找上门来，她都没想过拒绝。

“目前为止就你一个人，我们任总对人才的引进还是很苛刻的。”

听到韩双双这话，云缥缈心中放心了不少。

“韩总晚饭吃了吗，介不介意一起下去吃点。”

“当然，我也正有此意。”

韩双双回应道。

京城。

结束了一天的奔走，任飞扬将两个小家伙哄着睡了。

这才走到慕容飘雪身边坐下。

“把袜子脱了，我帮你看看你的这只脚，这次可是伤得不轻。”

慕容飘雪的脚不仅打了一个泡，脚后跟更是被打掉了一大块皮。

看着都觉得疼。

任飞扬找酒店要来了医用酒精，帮慕容飘雪清洗了伤口，然后贴上而来创口贴。

至于水泡，任飞扬并没有选择挑破，而是让它自己消掉，这样才是最好的处理方式。

毕竟一旦挑破了，那是太容易化脓感染了。

这种亏任飞扬自己是吃了无数次，这才找回来的教训。

“真没看出来，你竟然还会处理伤口，而且看手法还挺熟练，以往没有少帮女孩子处理过伤口吧？”

任飞扬闻言，立马竖起两根手指，“天地良心，你绝对是第一个异性，以前都是拿自己练手来着。”

慕容飘雪满意的点了点头，显然对这个答案非常满意。

不管是真还是假，恋爱中的人总是希望听到一个美好的答案。

“老公，现在这个活动的声势越来越大了，你告诉我，你当时心血来潮想要搞这个活动的时候，想到过现在的这种盛况吗？”

带着一丝撒娇的语气，慕容飘雪真是让任飞扬越来越没有抵抗力了。

“我是没敢想，你知道的，我当时就说了，尽人事听天命，至于最后能够到哪种程度，我真是没法去想象，只是模模糊糊觉得应该会取得不错的结果。”

这是任飞扬的真心话，没多少水分。

“其实更多的是一种尝试吧。”

任飞扬补充说道。

“也是，我最开始也以为只是一场普通的线下路演活动罢了，哪怕是你公布歌曲那一天，我也就是觉得这一次的活动肯定会成功，至于能到什么样的高度，当时真是没有多想。”

慕容飘雪和聂千行他们的感觉一样，都觉得有些不真实。

这种胜利来的是那么的不经意，在慕容飘雪看来，实在是太轻松了。

----------------------------------------

第394章 丈母娘看女婿

第394章 丈母娘看女婿

十月六号，任飞扬一家乘飞机回到渝城。

再次踏上渝城的土地。

朵朵非常兴奋。

“爸爸，还是我们大渝城好，朵朵现在感觉这里好亲切呀。”

小丫头像是一只快乐的花蝴蝶。

高兴的飞来飞去。

鹏鹏也是像模像样的深吸了一口气，“还是咱们渝城好，空气都是香的。”

任飞扬看着不免有些好笑。

乳臭未干的臭小子，哪里知道空气是香的还是臭的。

坐上青龙派过来的车，一家人直奔那个熟悉的家门。

安县。

今年的安县柠檬节显得格外的热闹。

这一切都要归功于任飞宇请来的明星助阵。

任飞宇这边邀请的明星自然是麒麟文化旗下的，唱的歌就是任飞扬这次写的八首歌。

开幕当天就直接炸场，后续又安排了数场表演。

可谓是让安县的老百姓大饱眼福。

“小任啊，这次的活动搞得不错，你好好干，后面我会考虑给你加点担子。”

这是任飞宇的老大亲口给他说的。

这话是乐得任飞宇一宿没睡着觉。

小县城的这些编制可都是一个萝卜一个坑，熬个十年八年都挪窝的大有人在。

没想到这么一次小小的活动，自己竟然能有机会往上走一步，这可是天上掉下来的馅饼。

当然，任飞宇也知道，这是看中了自己和老哥这一层的关系。

现在县里面每年的活动也在逐年增加，每次搞活动免不了要找点人来暖场子，这个时候自己的人脉就有用处了。

虽然一开始任飞宇没看到老哥回来，心中不免有些失落，觉得没有受到重视。

可是当晚上看到任飞扬上电视的时候，那种失落感瞬间消失，取而代之的是自豪感。

和晚会相比，自己这里算个屁啊。

而且单位的领导还不知道这事，要是知道了，就不是告诉自己要加担子，而是已经加担子了。

想到这里，任飞宇给老哥打去了电话。

电话接通，任飞扬的声音传了过来。

“怎么了，兄弟，你那边活动还顺利吧？”

听到老哥第一时间就问道活动的事情，任飞宇还是很感动。

“哥，活动很顺利了，领导很高兴，准备给我升职加薪呢，我就是想打个电话给你说一声，道个谢。”

任飞宇将事情简单一说。

“我们兄弟之间不说那些，下次回来一起喝酒，以后有什么活动说一声，哥公司有的是人，要多大的腕都给你撑着，咱们不能弱了气势。”

这对任飞扬来说都是小事，可是他知道对于小县城的这位兄弟，很多时候可是头发都要抓掉的难事。

“谢谢哥，哥，你上晚会的事家里都知道了，大家都夸你有出息。”

这对于老任家来说，是莫大的荣耀。

“你也好好干，对了，我爸妈那边你也帮忙盯着点，有什么事情给我打电话。”

老爹老妈年龄毕竟是大了，任飞扬总是有些担心的。

“哥你放心，这都是小事，家里有我们看着呢。哥，你先忙，我挂了。”

任飞宇挂断电话，嘀咕一声，“我哥还是我哥，都上电视了，依然是那么平和。”

有点成就就不知道天高地厚的人，任飞宇在安县这样的小县城见得太多了。

所以他打电话一方面真是感谢，另一方面也是为以后的事情做一个铺垫。

他没想到自己什么都没说，大哥就考虑好了一切。

“哈哈，以后咱们也是有背景的人了。”

任飞宇暗道一声。

有了这样的背景，以往都是害怕搞各种活动的他，现在竟然变得无比期待了。

车上。

“是飞宇打来的电话？”

慕容飘雪想到了那个被生活压的有些无可奈何的大男孩。

小县城的人淳朴，做事总是要面子，明明有事找自己的哥哥，都不好意思开口。

这给慕容飘雪留下了深刻的印象。

哪像他们家的这些兄弟姐妹，一听说谁能解决问题，也不管是真是假就直接找上门来了。

简直是云泥之别。

“对，说是活动搞得不错，领导要给升职加薪，谢谢我呢。”

任飞扬也是意识到这种差别，自己家的人找自己帮忙，都好像是欠了天大的人情。

可是外面的那些强盗，哪一个不是认为自己理所应当的应该给他们帮助。

想到这里，任飞扬觉得这个世界真是有些阴阳颠倒。

“受人滴水之恩，当涌泉相报。我以为这种美好的品质早已经没有了，没想到在小县城里面还广泛存在着。”

慕容飘雪也是感概着，上一次的安县之行，确实给她留下了深刻的印象。

“要不怎么会有人说，城市套路深，我要回农村呢。农村是真的没有这么多的套路。”

“城市套路深，我要回农村。”朵朵小声的重复着，“爸爸，这是诗吗？”

“闺女啊，这不是诗，如果真要归类，这可以叫做是俚语，就是只在某一地区内通行的比较土俗的口语词句。”

朵朵似懂非懂的点了点头，“爸爸，那还有吗？朵朵想多学几句呢。”

“有啊。”任飞扬说道，“比如有人给你说了刚才那一句之后，你可以回怼他，农村路更滑，人心更复杂。”

“农村路更滑，人心更复杂。”慕容飘雪饶有兴致的回味道，“刚才不是小县城人心淳朴吗，怎么又更复杂了？”

任飞扬解释道，“人心淳朴是表现在待人接物上面，那是因为你没有触及到他们的核心利益，可是一旦涉及到钱这个上面，他们那是寸步不让的，手段更是五花八门，千奇百怪。”

都说人穷志短马瘦毛长，任飞扬从小到大见识了太多因为碎银几两闹得兄弟反目，头破血流的悲剧。

“这倒是不能只说农村人，城里人也是一样，甚至手段更加阴狠，不择手段。”

这一点慕容飘雪也是深有感触。

朵朵嘀嘀咕咕几句后，对着他哥哥说道，“哥，城市套路深呀，我要回农村——”

鹏鹏看了她一眼，不过还是配合道，“农村路更滑，人心更复杂。”

朵朵顿时高兴了，“呀，哥，你真厉害呢。”

————

一家人高高兴兴的到了家门口，却看到一个老妇人在门口等着。

看到他们过来，老妇人的脸上明显是闪过一丝欣喜。

“妈，你怎么过来了，等多久了？”

慕容飘雪一眼认出来，这就是自己的老妈。

“妈——”

“姥姥——”

“姥姥——”

任飞扬和两个小朋友也是马上叫人。

“哎——哎——哎——”

老太太顿时乐开了花，任飞扬分明看到老太太的眼中闪着泪花。

慕容飘雪和家里面的事情，她没给任飞扬说，任飞扬也没怎么问。

----------------------------------------

第395章 好机会送上门

第395章 好机会送上门

他相信慕容飘雪会找一个合适的时机告诉自己的。

将老太太让进屋里，任飞扬看看时间已经十点过了。

“阿雪，你陪着妈说话，我去超市买点菜回来，中午我亲自下厨。”

“好哦，好哦，朵朵最喜欢爸爸做的菜了。”

小丫头马上举手欢呼道。

“爸爸，朵朵也要去超市呀。”

不等任飞扬同意，朵朵已经背上了自己的小包。

出门嘛，仪式感还是要有的。

“鹏鹏去吗？”

任飞扬看着自己这个有些内敛的儿子，分明眼中是期待，就是要端着。

“既然老爹你邀请，那我就去吧。”

说着也是蹬蹬的开始换鞋了。

两个小家伙的自理能力现在已经有相当的程度了。

这让一旁的朵朵姥姥看得是一脸欣慰。

“阿雪，没想到两个孩子都这么懂事了。在教育孩子方面，你比你爸厉害。”

慕容飘雪有些惭愧，对着任飞扬努了努嘴，“都是任飞扬在管孩子，我都是扮演黑脸那一个。”

朵朵姥姥看着任飞扬，越发的满意了，“不错，不错，阿雪你的眼光真是不错。”

买菜……做饭……吃饭。

吃饭的时候，老太太更是忍不住一个劲的夸奖任飞扬。

她没想到外人眼中才华横溢的女婿，在家里做菜也是手艺一流，这一下更是佩服自己的女儿了。

老太太一个劲的夸着，到最后朵朵都埋头吃饭，不再附和了。

慕容飘雪只好打断，“妈，咱们能别再夸了，行吧。任飞扬也有缺点的，他从来不刷碗——”

谁知道朵朵姥姥直接瞪着她说道，“这算是什么缺点，人家又是买菜，又是做饭的，让你洗碗，你还有意见？阿雪，你可别学着你爸那一套，我告诉你我可不答应。”

任飞扬顿时有些嘚瑟了，“看到没，妈都觉得你洗碗是天经地义的。”

丈母娘来了，任飞扬顿时觉得自己的春天来了。

原来丈母娘看女婿就像是半个儿子，这是真的啊。

当然谈彩礼的时候，另说。

主要是任飞扬都没有感受过谈彩礼这个事情。

当爹都是一步到位的。

慕容飘雪只是给了任飞扬一个意味深长的眼神。

其中的意思，你自己体会。

网络上依然还在狂欢。

眼看假日就要结束，各地都开始进入返程高峰。

这一天最壮观的场景基本上都是在机场，高铁站等人流集中的地方。

经过五天持续的轰炸之后，这些歌曲已经是深入人心。

音乐一响起，很多人都是不由自主的就开始跟着哼唱。

各大景区的舞台开始撤场。

艺人们也开始打道回府。

一场大联欢正在落下帷幕。

不过这一场联欢之后，全国人民都记住了一个人的名字——任飞扬。

…………

文娱行业发展司。

叶思航这样的大佬工作是不分什么节假日的。

“怎么样，任飞扬这个人还不错吧，短短五天弄出来的一个活动，竟然轰动了全球。”

叶思航脸上挂着满意的笑容，看着对面的副司长钱文静和郑锐。

钱文静说道，“司长，谦虚了不是，这岂止是不错，简直是百年难得一遇的奇才，说实话，我现在都不敢相信这样一场活动，就这么简单的搞下来了，都没有任何的筹备。”

郑锐也是一脸唏嘘，“对啊，要是放我们身上，这样的活动，起码准备三个月甚至更长，而且效果能不能达到这样的效果还难说。”

钱文静没好气的看着郑锐，“郑司长，你飘了啊，我给你半年时间，没有任飞扬的帮助，有这样的效果，从此以后我看到你绕着走。能得你，别以为任飞扬能做到，你就能做到。”

钱文静和郑锐表面看似平静，其实暗地里都是明争暗斗。

郑锐并没有争辩，他很清楚的知道，自己有几斤几两。

“司长，您之前说的让任飞扬当我这边牵头筹备的华夏音乐协会会长的事情，我觉得可以提上日程了。”

郑锐知道这是叶思航希望看到的结果，自己肯定是阻止不了，索性不如推一把。

叶思航又看向钱文静，“钱副司长你这边的意思呢？”

钱文静看了一眼郑锐，再看看叶思航，说道，“我同意，任飞扬确实是最适合的人选。”

郑锐有些得意的看着钱文静说道，“钱副司长，你管理词曲创作协会多年，经验丰富，以后还需要你多多指教哈。”

两人一个管理词曲创作协会，一个管理华夏音乐协会。

擂台就这样搭建好了。

可是让钱文静最担心的是，对方开局就是王炸，而自己这边明显是一副已经被打烂的牌。

显然后面相当长的日子里，要看着眼前的郑锐嘚瑟了。

一想到这里，钱文静就有些心中不舒坦。

叶思航看着针锋相对的两人，并没有多理会。

这是一种制衡，如果下面的人铁板一块，那该头疼的就是他了。

“那行吧，这个事情就这样吧。任飞扬可不是一个任人摆弄的主，能不能请他出山，这要看你的本事了。”

叶思航看着郑锐，显然是不准备插手这件事情。

“是啊，某些人明显是高兴太早了，之前词曲创作协会这边也是多次邀请，可是任飞扬都拒绝了，我觉得你的胜算不大啊，郑副—司长。”

那个副字钱文静咬字格外清晰。

“这个就不劳钱副—司长关心了，你们办不成的事情，不代表我郑锐办不成，有些事得靠脑子——”

这话明显是在暗讽钱文静或者她手下的人没脑子。

“行了，这事过了。”

叶思航打断眼看就要掐起来的两人。

“这一次的活动报告你们两人尽快拿出来，要有数据和分析总结，这是一次非常重要的突破，上面很重视咱们这一次的活动报告，从活动开始到结束，你们都全程参与，这个报告交给你们了。”

郑锐和钱文静听了心中一惊，叶思航提到了上面两个字。

再联想到歌曲发布会那天上面的两位大领导突然出现，他们都想到某种可能。

要知道距离一年一度的春节也就是三个月时间了。

如果这一次的十一只是一场预演，那么春节肯定是一场重头戏。

这才是真正的举国联欢。

甚至随着华夏国在世界上的影响力越来越大，越来越多的国家都加入到了春节大狂欢中。

“司长放心，我们一定会做好这一次的报告的。”

钱文静和郑锐都拍着胸脯保证道。

很显然，任飞扬这一次的预演，让他们文娱行业发展司的地位得到了极大的提升。

上面一旦决定将春节的活动交给他们这边来策划筹备，那么将会是一次证明自己最好的机会。

----------------------------------------

第396章 组建集团，各有升迁

第396章 组建集团，各有升迁

这样的机会可不多，做好了在履历上就是浓墨重彩的一笔。

而现在他们手中有着一张王牌，还真是不担心做不好。

十一假日顺利结束了。

但是这场大狂欢的余温犹在。

不少人依旧是沉浸在那种激动人心时刻，在网络上抒发着自己的激动心情。

“从来都不敢相信，自己竟然也有这么疯狂的一面，那一刻就像是被一股神奇的力量支配着，只想跟着所有人大声的唱歌。”

“不得不说，这些歌曲确实太有感觉，太上头了，现在就听不得音乐响起，一听到准会跟着唱。”

“给你们分享一个高效的事情，今天早上班坐地铁，某个人的手机响了，铃声是《我和我的祖国》，结果除了引发地铁大合唱之外，整个地铁超过五分之一的人都掏出了手机。”

“我去，刚刚看到有人发网站上了，原来你就在那辆列车上啊。”

“这算是什么，今天一大早上起来，感觉大街小巷都在放这些歌，让我不由得有种错觉——假期还在！”

“……”

麒麟文化。

会议室。

“这个假期，大家辛苦了，来，给自己一点掌声！”

任飞扬率先拍起了手掌，这一次活动的圆满成功，离不开大家的通力合作。

“啪啪啪——”

紧接着会场响起了热烈的掌声。

掌声平息。

任飞扬继续说道，“我宣布一个事情，随着公司的业务不断发展，为了适应公司发展的新形势，我决定成立飞雪集团，整合旗下的资产，装入集团中。”

“下面宣布几项任命。”

“傲雪和柳双双从即日起调入集团总裁办公室，任办公室主任，负责总裁办的组建工作，傲雪依然负责我这边的作品方面的事宜，柳双双以后的汇报对象是慕容总裁。”

“陈红棉总监即日起调入集团人力资源部任总监，负责整个集团的人员招聘工作及薪酬策划等工作。”

“韩双双从即日起升任麒麟文化总裁，负责麒麟文化的日常管理工作。”

“冷梦彤即日起升任飞雪影视制作公司总裁，负责飞雪影视的日常管理工作。”

“至于你们的接任者，由你们推荐，集团审批然后执行。”

任飞扬接连几个重大的任命，让在场的人都是为之振奋。

“集团刚刚成立，还有很多岗位，在座的诸位都可以参与内部竞聘。”

任飞扬再次给出了一个好消息。

“还有一个事，那就是待遇的问题，基础待遇先不说，陈总这边尽快和慕容总裁这边商定。”

“我在这里要跟大家说的是，之前的股权分红问题。”

“成立集团之后，在座的诸位你们分红股就会分成两部分，一部分是集团股，一部分是分公司股份。”

“也就是说，所有人不只是享受单个分公司的利润分成，同样也享受集团利润的分成。”

“你们都是公司的高管，我希望你们以后盯着自己一亩三分地的同时，也能够有大局观，为集团利益着想。”

整个早会，任飞扬就简单的宣布了这样的一个消息。

然后就宣布散会了。

至于其他的事情，他相信下面的人都能够完美解决的。

其他人都离开会议室了。

冷梦彤和韩双双两人留下来。

“不对啊，任总，我们把事情都做了，你干什么？”

韩双双问道。

对于成立集团这个事情，韩双双倒是早有预料的。

“我啊，我是飞雪集团的董事长，负责公司的重大决策事项，我媳妇当总裁，负责日常管理。”

“以后我的主要工作还是为公司打造好的作品，这才是公司的核心竞争力。”

韩双双和冷梦彤都是高管，任飞扬倒也没有藏着掖着。

两人都是点了点头，她们自然是看出来，任飞扬这样的安排明显是想将自己从繁琐的日常管理中解放出来。

将工作重心放在作品的打磨上。

“你们呢，这是我临时起意的，事先没跟你们商量，我想着给你们一个惊喜，没吓到你们吧？”

任飞扬笑着说道。

“不会——”韩双双直接摆手道，“这样的惊喜以后最好是越多越好，我是不嫌弃的。”

“就是。”冷梦彤想了想说道，“努力打拼这么多年，不就是为了这一天嘛，没想到就这样毫无征兆的来了，我刚才都以为自己是在做梦呢。”

“这对你们来说，是机遇也是挑战。”任飞扬说道，“这一次的活动之后，资本大佬对我们的打压只会更加疯狂，如果不能突围成功，我们都得上街要饭去，希望到时候你们不要骂我才好。”

韩双双的脸色也是逐渐平静下来，“任总放心，我们一定紧跟着你的脚步，相信你一定能够带领我们打下一片天的。”

“对！”冷梦彤脸上全是坚定，“资本再强大又能怎么样呢，现在我们已经不再是弱不禁风了。”

现在的飞雪集团是要人有人，要钱有钱，除了渠道之外，还真是不怕其他人出来捣乱。

“好，冷总有这个心气就好，要做好打硬仗的准备，你们两人负责可以算是我们集团旗下最核心的资产，我希望你们不要让我失望。”

任飞扬郑重的对着两人说道。

此时韩双双和冷梦彤也开始感觉到肩上的担子的沉重。

两人都清楚，任飞扬这话一说完，两人就算是走马上任了。

毫无疑问，未来的飞雪集团肯定是立足于文娱行业的一家集团性公司。

韩双双掌舵的麒麟文化，掌控着公司的核心资产之一——艺人。

冷梦彤掌舵的飞雪影视，更是掌控着整个的影视剧拍摄，这更是公司业务的重中之重。

“任总，放心，我会让你知道什么是巾帼不让须眉的。”

韩双双此时已经是被打满了鸡血，“还有关于我这边经纪人部的总监人选，我想推荐欧阳菲菲来做，原因主要是有两点。

她在部门威望够，压得住场子；她自己也有想转型的想法，当了总监后，她自己依然还可以演戏唱歌，等于帮任总你找了一个免费劳动力。”

任飞扬笑了，“那感情好，我这个人就喜欢任人唯亲，只要人是真的有能力，我不在乎别人怎么看，就是不知道欧阳大明星会不会在背后骂我是黑心老板。”

冷梦彤也是难得的露出了笑容，“我这边想让洛总来做总监，就是不知道洛总是怎么想的，想当初她可是咱们的老板，这一下成了韩总的下属了。”

任飞扬直接摆了摆手，“洛总你就别想了，她还有更重要的事情要做。你这边需要重新找人，不行让陈总帮你去其他公司挖人。”

----------------------------------------

第397章 商业航母战斗群

第397章 商业航母战斗群

冷梦彤有些遗憾，不过很快她眼前一亮，想到了一个人，还是她的老同学。

“任总，我这边倒是有一个合适的人选，只是不知道你是否介意，她现在是京圈当红花旦张晓欣的经纪人，假期中跟我闲聊的时候，说正在考虑跳槽呢。你要是同意，我就去做做工作，成功率很高。”

“没问题，只要是真有能力，不仅得一人才，还能恶心一下对手，我倒是挺期待的。”

和京圈的战斗肯定是在所难免的，现在既然能够削弱对手，那当然很好。

“那行，我一会儿给她打电话，说说这个事情。”

冷梦彤说道。

“哦，对了，韩总，以后我还是在这里办公，恐怕你的办公室你的自己找位置。”

任飞扬办公室的位置不错，他并不想挪窝。

“没事，任总你在这里，我心里踏实。”

韩双双明显是很满意的。

回到办公室。

任飞扬拿起桌上的电话，打给了傲雪。

“傲雪，通知一下葡萄视频的孙总，世外桃源的古总，轩辕中文网的于总，动漫公司的杜总，来我办公室。”

飞雪影视制作。

慕容飘雪也是宣布了成立集团的消息。

整个公司上下都非常振奋。

大家都明白，一旦成立了集团，整个集团的实力就雄厚了。

他们的工资待遇自然也是水涨船高。

不过慕容飘雪并没有马上提拔亲信，她这边的人都是才招进来不久，了解不深。

不过她也给了这些人希望，那就是走内部流程竞聘上岗。

办公室里面。

“慕容大总裁——”洛天妃毫不掩饰脸上的羡慕，“怎么样，马上又要管理资产数十亿的大集团了，感觉爽不爽？”

“也就那样吧。”慕容飘雪凡尔赛了一句，“找你来也是和这个事情有关。”

洛天妃在慕容飘雪对面坐下，翘着二郎腿，双手随意的叠放在穿着肉丝的大腿上。

慕容飘雪，“集团成立后，要开拓新的领域，我们准备先成立一家品牌管理公司，我想让你来当这家公司的老总，给你10%的利润股。”

洛天妃，“具体做什么，我的看看是否在我的能力范围内呢。”

慕容飘雪，“事情不复杂，就是围绕每一个明星，开发周边产品，比如杯子，衣服，化妆品这些，不过是贴上我们自己的品牌，我们自己的艺人代言，甚至是后期我们还可以有自己的工厂，自己生产。”

洛天妃，“任飞扬这是要进入实体经济领域了，这个钱可不是那么好赚的，怎么想的？”

慕容飘雪，“其实这个思想任飞扬应该跟你们说过，他是希望粉丝通过咱们的推荐能够买到真正的好产品，这算是这种思想的高端玩法，任飞扬是想将公司的艺人，都打造成一个品牌。”

洛天妃，“任飞扬这个思想很清奇啊，将明星打造成品牌，这想法有意思，在娱乐圈肯定是独一份。”

慕容飘雪，“但是我觉得不是没有可能，至少你看看体育界，就有已经成功的例子了。”

洛天妃，“也是，这个事情我同意了，我也想看看任飞扬能够玩到怎样的高度。”

其实骨子里，洛天妃还是对管理公司有着一份执着的追求。

毕竟她远渡重洋，到大洋彼岸去求学，就是学习先进的管理知识的。

将理论用在实践上，这是无数人都想干的事情。

“不过阿雪，你们这夫妻店就算是要开张了，以后你们店里面听谁的啊。”

洛天妃对这个问题挺好奇的。

“任飞扬的原话是大事听他的，小事听我的，大事小事如何分，听我的。”

慕容飘雪说道，然后再补充一句，“这是任飞扬的原话。”

这事以洛天妃对任飞扬的了解，他能做出来。

“这么宠着老婆孩子的男人可不好找了，阿雪你要懂得珍惜。”

“那必须的。”慕容飘雪说道，“公司大的决策还是交给任飞扬的，我就是负责一些日常管理。”

慕容飘雪对自己的定位有着清晰的认识。

她知道任飞扬对于公司未来如何走，是有着一整套自己的逻辑的。

自己只需要跟着任飞扬的逻辑，带着集团公司走下去就行了。

“行了，我知道了，你忙吧，我先走了，估计上面还开会呢。”

洛天妃起身离开，她知道周一这个点，各部门在开会呢。

将个人打造成品牌，地球上做到的也不少。

体育界的乔丹，李宁都是代表。

娱乐界，帕里斯*希尔顿算是玩得最成功的的。

既然开挂了，任飞扬想做点开挂人该做的事情。

任飞扬办公室。

杜泽，古德辉，孙鑫，于佳泽四人坐在任飞扬对面的沙发上。

“宣布一个事情。”任飞扬没有废话，直奔主题，“我准备成立飞雪集团，整合我自己旗下的所有资产，以后你们各自负责的部分都将会是飞雪集团的子公司。”

“孙总这边继续担任葡萄视频的总裁，负责葡萄视频的日常运营和管理。”

“杜总这边依然是动漫公司的总裁，你在动漫公司的股份保持不变，以后你这边也需要向集团汇报工作。”

“古总你这边升任世外桃源的总裁，负责世外桃源网站的日常运营和管理，向集团汇报工作。”

“于总这边升任轩辕中文网的总裁，负责轩辕中文网的日常管理和运营，向集团汇报工作。”

“另外我会给你们每个人1%的集团分红股，诸位现在可能觉得这1%不起眼，但是我告诉你们，未来的的飞雪集团必定是一家规模过万亿的超大规模集团，你们在参与打造一艘巨型的商业航母编队。”

“你们每个人负责的部分，都是这个编队不可缺少的一部分。”

任飞扬这一股脑的将东西全都倒出来了，一点没给杜泽他们说话的空间。

“我的话说完了，你们想问什么，可以开始问了。”

杜泽首先当然关心的是自己这边，“任总，我这边会不会加大投入，如果是这样的话，我会将我在天籁音乐网那边的职务卸任，入职飞雪集团。”

隐隐的，杜泽再一次嗅到了好的机会。

“当然，动漫版图是我们集团的重点发展方向之一，现在轩辕中文网好几部大火的作品都是和玄机科技联合开发，我希望动漫公司这边尽快扩充队伍，启动更多的项目。”

动漫这一块还是可以有很大的作为的，任飞扬当然不会放弃。

“行，我会尽快处理好自己的事情，入职集团。”

“任总，我这边呢，我想知道集团未来在这一块会有什么样的规划。”

孙鑫自己没有将视频网站这条路走通，他倒是想看看任飞扬在这一块能够玩出什么新花样。

----------------------------------------

第398章 给新人的礼物

第398章 给新人的礼物

“孙总这边我是这样想的，短视频，中视频，长视频要区分开，这就意味着网站的功能还要继续扩展，同时短视频和中视频要面向用户开放创作。”

任飞扬顿了一下，“这只是我目前想到的一些点，总之视频网站，未来是我们最重要的内容播放媒介，另外孙总要考虑一下走出国门，看是通过收购还是自建，我希望未来有一天全世界都能看到我们制作的影视作品。”

这是一个大战略，任飞扬现在先打个预防针，让下面的人有这个准备，同时也看着机会。

当任飞扬目光看向古德辉的时候，他说道，“我这边没问题，我会按照咱们之前商定的继续开发完善网站的功能。”

“古总你这边可是我们流量帝国的大本营，未来公司的诸多计划都是建立在你这边聚集的这些粉丝的基础上的，所以你这边的工作也非常重要。”

“不仅要完善网站功能，下一步我们会逐渐开放一些活动，提高粉丝的参与度和粘性。”

这些事情任飞扬有想法，只是需要一些时间完善而已。

最后是轩辕中文网这边，于佳泽说道，“我这边也没有问题，撸起袖子加油干就完事了。”

接下来，任飞扬又和几人聊了一些其他事情，几人随后离开。

任飞扬要成立集团，整合旗下资产的消息，迅速在各个公司传开。

“太好了，那这么说，我们以后也都是大公司的员工了。”

“是啊，我倒是更想知道整合后的集团福利待遇会不会更好。”

“那肯定的，我都听说了，任总依然是董事长，有任总在，我都不用关心自己的薪酬待遇问题，任总都考虑好了一切。”

“也是，任总真是一个不一般的老板，连艺人部门都是来去自如，这在其他的娱乐公司是想都不用想的事情。”

“最主要的是每个月一号发工资，风雨无阻，十一假期这种甚至直接提前，这样的良心公司真是不多了。”

“……”

人力资源部。

云缥缈和季筱筱正在办理入职手续。

“缥缈姐，你看看再这个合同和你们以前有什么不同吗，我都不懂，直接签了。”

其实季筱筱敢直接签，那是因为有她爷爷在背后撑着呢。

她相信任飞扬也不敢在合同上为难她。

与季筱筱的没心没肺相比，云缥缈心中则是翻江倒海。

这样的合同简直是业界良心，她看着对面漂亮的人事妹子问道，“你确定没有拿错合同，我们两人都是公司的签约艺人哦。”

这样的场景人事妹子见得多了，“缥缈姐放心，这个合同是我们任总亲自和法务部的同事一起拟定的，作为艺人，你比普通员工多了艺人专项条款，咱们全公司都签的是这一份合同。”

云缥缈继续问道，“难道你们任总不担心自己培养的艺人被别的公司挖走？”

人事妹子一脸的自信，“任总说了，来去自由，而且真离开了，指不定是谁的损失更大呢。”

云缥缈想了想，“也是，外面的公司都是想方设法的想让任总定制作品，在这个公司直接有这样的权利，换成是我，我也不愿意走。”

人事妹子笑着说道，“其实只要是来了公司的艺人，都没有想走的，毕竟我们公司的艺人自由度可比其他公司高多了，而且艺人的收入也是多元化的。”

至于哪些方面，人事妹子没说。

因为目前任飞扬的很多布局都才刚刚开始。

再次将合同看了一遍之后，云缥缈二话没说，直接签了合同。

“走吧，按照流程，新加入的艺人都要去任总办公室打个招呼，给你们定制的第一首歌会在半个月内做好，万一到时候没给你们，你们要记得自己提出来，可别傻傻的等着。”

“啊——”云缥缈明显有些意外，这是一家什么样的公司啊，艺人还敢找老板麻烦，“这样会不会不好？”

“缥缈姐，你才加入我们公司，不明白很正常，过几天习惯了就好了，公司内部氛围很好的，不需要考虑太多。”

人事妹子一口一个姐的叫着，云缥缈觉得倍感亲切。

她感觉到了一种家的温暖，这里确实就是自己理想中的公司。

“咚咚咚——”

“请进！”

人事妹子推门而入，“任总，这是今天新入职的两位艺人。”

季筱筱大大咧咧的挥了挥手，“任大哥，我来报道啦！”

这一声“任大哥”可是把另外两人惊到了，这是最强关系户吧。

两人纷纷猜测起季筱筱的身份。

任飞扬对季筱筱笑笑，“嗯，欢迎你！”

云缥缈倒是中规中矩的介绍道，“任总你好，我是云缥缈。”

任飞扬说道，“我听过你唱《星辰大海》，唱功很好，我就喜欢这样有实力的选手。”

任飞扬对着人事妹子说道，“你先去忙吧，我这边还有点事情跟他们说，一会儿我让她们过来找你。”

“好的任总，任总再见！”

人事妹子转身离开。

任飞扬指了指旁边的沙发，“坐下说。”

然后任飞扬从办公桌的抽屉中拿出两张A4纸。

走到季筱筱两人对面坐下。

他将两张A4纸分别递给了两人，“这是我给你们量身打造的两首歌，你们先看看，咱们约个时间去录音棚录制歌曲。”

季筱筱和云缥缈两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

刚才还说是半个月之内呢，怎么转眼就到手了，这公司办事效率都是这么高的吗？

季筱筱看都没看，直接问道，“任大哥，哦不，我是不是应该叫任总更好一些。”

季筱筱有些不好意思的吐了吐舌头，看着到是有些童真未泯。

“不用，怎么叫着顺口在，怎么来，我的公司没那么多的规矩。”

任飞扬摆了摆手。

“好吧，任大哥，我想问的是，我能不能在《超级女声》上用这首歌。”

“你参加了《超级女声》？”

“对呀，我自己报的名，现在进入全国前二十呢，马上就要开启20进10淘汰赛了。”

“可以，用这首歌去，保证神挡杀神，佛挡杀佛，到时候我再给你设计个舞台效果。”

这倒是一个意外之喜。

季筱筱这才认真的看起了曲谱，“任大哥，这里面你加入了戏曲元素？”

“对，都说是给你量身定制的，当然是要发挥你的长处。”

知人善用，任飞扬现在已经用得炉火纯青了。

旁边云缥缈也看完了这首歌，“谢谢任总，我感觉这首歌很适合我。”

表面上云淡风轻，可是心中云缥缈还是无比震撼的。

怪不得任飞扬的公司短短时间就发展到这样的规模，就这收拢人心的手段，是个人都挡不住啊。

也难怪人家合同根本不设限，这样的公司，谁走了谁才是傻子呢。

----------------------------------------

第399章 老牌公司的关系网

第399章 老牌公司的关系网

“这首歌就是为你量身定制的，另外公司这边会在尊重你的意愿的前提下，为你量身打造发展路径，有什么问题都可以提出来。

我刚才跟筱筱也说了，我的公司没那么的条条框框，平时也不存在什么上下级，有事情来直接来找我就行了。”

任飞扬又将公司的其他一些和她们有关的远景规划大致说了一下，随后两人起身离开。

“筱筱，你和任总之前就认识？”

云缥缈问道。

“对啊，任大哥到我家里吃过饭，然后就认识了。”

云缥缈再次对眼前这个大大咧咧的小妹妹高看了一眼。

不过她也相信眼前的这个小姑娘肯定是会有自己的过人之处。

要不然，恐怕很难在这个公司立足。

毕竟任飞扬的公司可是业界公认的凭借实力吃饭的典范。

现在圈子里面不少有实力的艺人，都想往这个公司挤呢。

“缥缈姐姐，我能看看你的那首歌叫什么名字吗？诺，给你看我的——”

季筱筱可不管什么职场潜规则，想到什么就说什么。

在云缥缈看来，眼前这个小姑娘干净的就像是一张白纸。

云缥缈接过季筱筱的手中的作品，顺手将自己的递过去。

“我的楼兰，这个名字真好听，想来这首一定很不错。”

“赤伶，你这首歌也不错啊，尤其是这句，位卑未敢忘忧国，写得太好了。”

两人都互相夸了一句。

“早就听说任大哥是当今华语乐坛的天才，今天算是领教了。”

季筱筱说道。

“是啊，任总的创作能力是业界顶尖的。”

云缥缈感觉命运似乎是向自己张开了怀抱。

冷梦彤直接将电话打给了吴敏。

“老吴，可别怪姐们不帮你哈，你的事情我给任总说了，任总同意了。过来就是经纪人部门总监，我的位置让你了，姐们够意思吧。”

吴敏心中一动，她就那么对冷梦彤这个大学室友提了一嘴，没想到这么快就有结果了。

说起来两人大学时候还是好闺蜜，只是毕业后一个留在京城发展，一个选择了渝城。

这些年各忙各的，联系少了，关系自然也是疏远了许多。

加上两人又是身处不同的圈子，还得考虑影响。

说起来，两人的关系其实真不怎么样了。

所以当时吴敏也是抱着试一试的心态，跟冷梦彤提了一嘴。

“老同学，你别闹了，我干你的位置，你干嘛去，我可不想抢你的位置，这事我干不出来。”

吴敏明显没有想通其中的关节。

这也是她最近忙得有些糊涂了，手下的这位大小姐也是不安生的主。

和人去酒店也不做好保密措施，被狗仔队拍了，正公关呢。

虽然最后的结果不外乎是用钱摆平，可是老是处理这些糟心事，人也是会厌倦的。

“糊涂了不是，我自然是有我的去处，姐们升职了。”

这是冷梦彤第一次对别人说自己升职这个事情。

“啊——，那恭喜了，需要我什么时候入职？”

吴敏也是一个雷厉风行的人。

“越快越好，毕竟你来了，我才能去新岗位到任，之前这一段时间，我会暂时帮你顶着。”

谈到工作，两人都是很认真的。

“那行，你给我一个星期，下周一我过来入职。多问一句，以后我是在你的手下吗？”

吴敏觉得提前了解一下自己的顶头上司没什么不好。

“不是，不过你的顶头上司你应该也听说过，甚至还可能交手过，韩双双，听说过吧？”

“当然，大名鼎鼎啊，经纪人界五朵金花，你们任总就已经招揽了三朵了，他想干嘛。”

吴敏真是有些佩服任飞扬了，这手下都是些什么人啊。

俗话说，强将手下无弱兵，任飞扬算是做到了吧。

“任总志存高远，不是我能够猜测的，我只想静静的跟着走下去就行了，等到成功那一天，我想回过头来，这一定是一场很不错的人生旅途。”

这是冷梦彤的真心话。

人这一辈子找到一个值得自己追随的人不容易，在冷梦彤看来，任飞扬就是那个值得追随的人。

聂千行正在办公室里面看着公司上个月的报表。

“聂总，你要的数据整理好了。”

“说说吧，我不看了，你简单给我说一下。”

聂千行并没有伸手接过数据报告。

“好的，聂总，从目前整理出来的数据来看，我们公司的艺人位置并不占优。”

“《我和我的祖国》下载量最高的三位分别是任朵朵，任朵朵的另一个三人合唱版，还有一个是麒麟文化旗下的赵妍歌的版本。这首歌我们公司艺人排名最高的一个版本排在第九。”

“《万僵》下载量排名前三的均来自麒麟文化，其中榜首的是任飞扬的版本。我们公司排名最高的排在第七。”

“《我的中国心》排名前三的，均是海外文工团的版本，咱们公司最好的排名是第九。”

“《万里长城永不倒》排名前三都来自港岛，我们公司最好的排名是十五名。”

“……”

秘书一长串念下去，聂千行一颗心也是沉到了谷底。

等到秘书念完，聂千行面无表情的说了一句，“合着，咱们公司几百号人参加了这个活动，一个前三都没有捞到？”

秘书有些畏惧的点了点头，她能够感受到这位大少爷的怒火已经逐渐压抑到了极限。

“耻辱，简直是耻辱，天峰传媒好歹捞到了一个前三，任飞扬女儿才六岁，小小年纪就有三首歌进入前三，他们连一个孩子都不如。”

聂千行从来没有想到过会赢，可是输得如此惨烈，还是有些出乎他的预料。

“要我看，这帮人都该拉回去回炉再造。”

聂千行发了一通火之后，对着秘书说道，“把这份数据报表发给经纪人部门的姜总，告诉她，我不管她用什么样的办法，必须给我提高这些艺人的专业水平。”

秘书将聂千行的话转述给姜雅郡之后，后者跟着秘书就到了聂千行的办公室。

“聂总，你的意思我明白了，可是这事情我做不了主，眼下我们公司的艺人除了练习生之外，商演都排的满满的，根本没有时间停下来学习。”

姜雅郡直接将难题摆在了聂千行的面前。

公司原本的定位，这些都是捞钱的工具人，可是你现在想要打破这个，谈何容易。

“我们公司有那么多的商演吗？”

聂千行就有些纳闷了，这是一家什么样的公司，才能忙成这样。

最让他郁闷的是，很多人都不经过他的手，他根本不清楚这些情况。

一家老牌公司的利益关系网的复杂程度再度刷新了聂千行的认知。

----------------------------------------

第400章 未来的大导演

第400章 未来的大导演

“太多了，聂总。”姜雅郡可算是找到倾诉的人了，“你是不知道公司目前各种级别的合作方就有上千家，还不要说市场拓展部还会开发出一些临时的项目。”

姜雅郡想着反正都是开口了，干脆就一股脑倒出来，她接着说道。

“聂总，我手下满打满算就三百个艺人，还有不少参演电视剧，电影的，我现在感觉自己每天就像是一个调度队长。”

听着姜雅郡的诉苦，聂千行本来还是满腔怒火的，此时顿时消散无形。

取而代之的又是苦涩，这一块要是他敢动了，那就是基本上把公司的元老们都得罪了。

“行了，你先去忙吧，这个事情我来解决吧。”

聂千行摆了摆手，示意姜雅郡先离开。

“不管怎么样，把我的意思先传下去吧。”

就在姜雅郡快要走出办公室的时候，聂千行的声音从背后传来。

“好的，聂总。”

走出办公室，姜雅郡也是长叹一口气，显然这份差事并不好办。

“改革啊，谈何容易，顽疾缠身啊。”

聂千行也是感觉千头万绪的，不知道从哪里开始。

天峰娱乐。

洪千梦比聂千行更加直接。

直接将杜小雨叫到了办公室，“杜总，这是我们这次十一活动的数据，你看看。”

杜小雨接过数据报告，认真的看起来。

大概十分钟后，洪千梦问道，“看完了吧，有什么想法？”

杜小雨想了想，说道，“我只想用两个字来形容——惨败，我们和蓝山娱乐一样，都是惨败。不仅干不过任飞扬那一家成立不到两个月的公司，同样也干不过港岛的两家公司，甚至连海外的文工团都打不过。”

杜小雨一点没客气，将现实血淋淋的摆出来了。

“很好，我现在最喜欢听到的就是真话，你倒是一点没有客气，问题摆在眼前了，说说解决方案。”

洪千梦继续问道，她喜欢这种直来直往的交谈。

“我想到一个词——回炉再造。就像是任飞扬的公司一样，搞艺人培训班。

据我所知，任飞扬的艺人培训班也就是一个月的时间。

他们能把新手调教好，我想我们培训这些熟手会不会更容易一些。”

任飞扬那里有成熟的方案，直接照抄，拿过来用就行了。

“好的，那你做一个培训方案出来吧，咱们就按照这个先来试试。”

既然有了一个方案，洪千梦也觉得不错，那么也就没必要搞什么备用方案了。

“洪总，你和任总关系还不错，能把他们的培训大纲拿过来我们参考一下吗？”

说句实话，搞一个培训方案倒是很简单，可是杜小雨还是对任飞扬的培训大纲保持着很大的好奇。

“行，我去问问，不敢保证他会给我，你这边也按照咱们的思路搞一个方案出来，到时候取长补短。”

洪千梦想了想，也就同意了，她对任飞扬的培训也挺感兴趣的。

“还有一个问题，洪总，目前我们的艺人商演太多了，很多艺人虽然有学习的想法，但是根本没有时间学习，大部分人都处于一种疲于奔命的状态。”

这个问题和聂千行面对的是一样的。

“将艺人的商演砍掉三分之一，这部分时间留出来让艺人提高自身。”

洪千梦几乎是顷刻间就做出了决断，这一点倒是比聂千行更强些。

“董事会那边……”

杜小雨提醒一声，这可是直接关系到公司的收入的，甚至是不少人的灰色收入。

闹不好是要出问题的。

“董事会那边我去说，你只管照办就行了。”

洪千梦明白，不牺牲短期利益，那么长期利益必然就无法保证。

“同样是艺人，任飞扬公司的艺人商演多吗，你们了解过没有？”

“人家压根就没有什么商演。”杜小雨说道，“任飞扬公司的艺人大部分时间都是在学习，要么就是搞音乐会形式的演出。”

任飞扬公司的音乐会现在都是小规模在搞，所以业内没有多少人关注。

“没有公司找他们商演？不至于吧。”

洪千梦觉得虽然之前不少人都扬言要封杀任飞扬公司，可是以任飞扬的名气，不至于没有公司找上门去。

“据说是因为他们任总说看不上商演的那些小钱，说是既浪费时间，屁事还多，然后这一块业务基本上就算是放弃了，除非是五百万以上的大单。”

杜小雨说道，顿了一下，又补充了一句。

“可是之前，这样的大单基本上都是被我们两大公司垄断了。”

“可是接下来就不一定了，十一活动，任飞扬让全世界见识了他的能量，想来代言，商演都不会少。”

洪千梦非常清楚，刚刚过去的这一场十一活动给任飞扬带来的好处，会随着时间的推移，逐渐显现出来。

“你去忙吧，都加油啊，要不然我们很快会被任飞扬拍死在沙滩上。”

洪千梦叮嘱一句，示意杜小雨可以走了。

两个对手在琢磨自己，任飞扬并不知道，而且他也没有兴趣知道。

下午。

君悦会。

任飞扬见到了诸葛青云等一干富二代，得到消息的聂千行也来了。

任飞扬拍了拍真皮沙发，“还是你们这些富二代懂得享受啊，这沙发真是不错。”

诸葛青云笑了，“任总，你这话说得，恐怕你现在可支配的现金不一定比我们少吧，而且《射雕英雄传》和《天龙八部》两部剧出来，卖个几个亿问题不大吧？”

这是一个大家都感兴趣的点，在场的人都想知道这两部剧目前什么情况了。

任飞扬就放出来一组预告片，就突然没有下文了。

网络上各种猜测都出现了，吵翻天了。

“几个亿，想得美呢，几个亿就想打发我，我不要面子吗，麻烦你们尊重一下我这位未来的大导演。”

任飞扬一脸不屑的看着诸葛青云，潜台词就是，你真是小家子气。

说者无心，听者有意，聂千行有些惊奇的问道，“难道任总觉得你的这两部剧能够卖到十几个亿甚至更高？”

任飞扬伸出食指在众人面前摇了摇，“请不要用金钱来亵渎两部现象级的作品。”

任飞扬点到为止，不愿意过多透露了。

“任总，我们都知道你可是一个大忙人，一般都是无事不登三宝殿的，今天来也是有事情吧？”

这个问题压在沈青山心中有些难受，他可是听说任飞扬建立飞雪集团的事情了。

这帮家伙本来也想找任飞扬聊聊，看看有没有机会入股飞雪集团，没想到任飞扬找上门来了。

所以沈青山想要知道，任飞扬是不是邀请他们入股飞雪集团，虽然明知道这种可能性不大。

----------------------------------------

第401章 大有可为的赛道

第401章 大有可为的赛道

听着沈青山的话，其他人也是将目光集中在任飞扬身上。

“我建立飞雪集团的事情你们都知道了吧？”

任飞扬看了一眼在场的这些富二代们。

这都是想做事的人，任飞扬也需要他们背后的关系，所以不介意带上他们一起飞。

诸葛青云几人都点了点头，他们有自己的消息渠道。

况且任飞扬还是他们重点关注的对象。

“任总想让我们入股飞雪集团？”

萧少坤问出了大家都想知道答案的问题。

“萧少，你倒是会想美事，飞雪集团你们就别想了，我根据我这边公司的未来发展规划，给你们留出了几个比较大的赛道，我相信你们会有兴趣的。”

“说说看——”沈青山迫不及待的问道，“我想知道你任总都说好的赛道，都是些什么生意。”

任飞扬也不废话，直接给出答案。

“第一个赛道，3D影院市场……”

“任总，咱们别闹好吧，你知道现在华夏一年的电影票房是多少吗，去年的数据是175亿，两百亿不到，现在好多影院都准备关门呢。”

聂千行立马提出反对意见，他对院线市场有着较深的研究。

从目前的市场情况看，这个市场根本就是毫无作为。

而且院线是一个总资产项目，光是设备，装修，房租等就是巨大的开支。

其他人听到聂千行的话，也是饶有兴致的看着任飞扬。

都想听听任飞扬的解释。

“聂总，正是因为目前是萧条的时候，现在投资可以用最少的钱，买到最多的坑位，一旦市场起来了，这笔投资将会成倍的增长。”

任飞扬从投资的角度解释了一下，不过很明显他的解释并没有得到其他人的认同。

“可是任总知道市场什么时候会起来吗，如果市场一直不起来，那么这些投资的回收期将会遥遥无期。”

聂千行依然坚持自己的观点。

“市场明年就会起来。”

任飞扬一脸笃定，让诸葛青云他们看着有些像是神棍。

“根据是什么，任总凭什么做出这样的判断？”

聂千行追问道。

“很简单，因为我任飞扬要进入电影市场了。”

这绝对是一个干货消息。

要知道在一个月前的电视剧开机仪式上，任飞扬还是三缄其口的。

“任总觉得以你一己之力，能够撼动整个电影市场？”

聂千行看向任飞扬的眼神中，有着几许的嘲讽，在他看来，任飞扬还真不是一般的狂妄。

“是的，毕竟我已经撼动了流行音乐市场，电视剧市场，我想不管我进不进入电影圈，外界都会有猜测，索性我就干脆点。”

诸葛青云一听这话，顿时一个个都正视起来。

对啊，眼前这个人不就是最擅长创造奇迹吗？

沈青山说道，“任总，投资院线，这可是需要一笔不小的投资，我刚才只是在心中粗略算了一下，如果是布局两千家，都是小几十个亿了。”

诸葛青云接着说道，“而且，要做就要做好，我们买过来肯定要更新设备，装修等等，这一砸下去，可是一个无底洞。”

要不是涉及到这么庞大的资金，任飞扬就自己搞了，那还轮得到这些富二代。

毕竟从任飞扬的商业版图来看，轻资产的他都是自己搞了。

不过任飞扬必须要说服这些二代们投资院线，因为他的电影计划一旦实施起来，如果不掌握院线资源，太容易被人卡脖子了。

“这样吧，咱们来设一个赌局怎么样？”

任飞扬知道，不给这些家伙看到甜头，他们是不会同意的。

“什么赌局，说说看？”

诸葛青云问道，其他人也表现出了极大的兴趣。

“我们设定这个院线总投资为100个亿，我拿我的飞雪集团20%的股份和你们对赌。”

任飞扬说到这里，突然问聂千行，“聂总，现在电影市场票房排名第一的是多少呢？”

聂千行没有马上回答，而是拿出手机，显然是在查找数据，其他人也都在动手 。

任飞扬只是看着他们，等着他们的数据。

“查到了，排名第一，《江湖豪情》，票房为15.7亿。排在第二的刚过十个亿。”

韩峰动作比较快。

听到这个数据，众人终于是明白了，为什么那么多的院线玩不下去了。

这他么的票房都没有，怎么收回投资。

数据报给任飞扬以后，众人再次将目光集中到任飞扬身上。

“这样吧，咱们也不说什么15.7亿了，还是二十亿。”

“如果我的首部电影票房超过二十亿，你们输给我院线20%的股份，反之我输给你们飞雪集团20%的股份。”

“至于我的飞雪集团值不值100个亿，我想你们都有自己的判断。”

不等诸葛青云他们说话，任飞扬强调道，“但是你们必须要在我的电影上映前，完成全国主要大中城市的布局。”

说到这里，任飞扬一脸挑衅的看着诸葛青云等人，“怎么样，诸位，有没有兴趣陪我玩一场大的。”

诸葛青云等人还在考虑，任飞扬继续说道，“话都说到这份上了，我也不怕告诉你们了，我要是有这个钱，我就自己搞了，不会在这里跟你们多费唇舌。”

接下来陷入了一阵沉默中。

场上唯一能够听到的就是任飞扬的手指规律性的弹动真皮沙发的声音。

许久之后，沈青山和诸葛青云等人交换了一个眼神，然后说道，“这个事情比较大，如果要做，我们肯定要调到家族的资金，容我们回去商量一番，三天，最多三天我们给你答复。”

诸葛青云也是看向任飞扬，“对，这是涉及到上百亿的投资，我们必须要慎重考虑，还希望任总能够理解。”

聂千行对这个事情兴趣不大。

“这个事情过了，任总说说其他的赛道吧。”

任飞扬也知道这个事情急不来，于是继续说道，“第二个是专业的顶级特效制作公司，这个事情投资说大不大，说小不小，主要是找人费事，适合你们做。”

韩峰顿时笑了，“任总这是觉得我们这些人太闲了，给我们找事呢。”

萧少坤倒是更关心能赚多少钱，“任总预估这个公司一年能赚到多少钱，这个最重要。”

任飞扬想了想，给出了一个保守的估计，“别的我不敢说，我这边一年至少就有几个亿的业务吧。这一次我的两部电视剧，在特效上加起来就 花了近5000万.”

“我去，一部电视剧，特效你就花了2500万，任总，你这是烧钱一点不心疼啊。”

韩峰直接跳起来了，他可是知道好多电视剧几十集，总制作成本还不到2500万呢。

任飞扬直接捂着心口，“谁他么的不心疼了，我他么的肝都疼了。这个赛道你们要是不要，我就自己要了，到时候别说哥没给你们机会哈。”

“要，必须要——”

首席智囊沈青山立马下了决定。

别的不说，就是任飞扬的那几个亿业务，也能够赚不少了。

“好，下一个赛道……”

……

----------------------------------------

第402章 生活要有情调

第402章 生活要有情调

整整一个下午的时间，任飞扬都和这帮富二代们泡在一起了。

好在除了第一件事情，这帮家伙说是要考虑一下之外，其他的基本上都成了。

从君悦会出来之后，任飞扬直奔朵朵的学校。

有段时间没有接送朵朵放学了，任飞扬都觉得有些陌生了。

“哇，爸爸，你怎么来啦？”

朵朵看到任飞扬之后，照例是飞奔过来。

听到她的呼喊，周围不少人都是看向任飞扬。

要知道朵朵现在在学校那也是风云人物了。

“怎么着，爸爸来接你，你还不高兴啊。”

任飞扬笑着问道。

“哼，爸爸，你还好意思说，你都好长时间没有来来接朵朵放学了。”

朵朵佯装生气道。

“好吧，这是爸爸不对，请求朵朵原谅。”

任飞扬一手拉一个，走向保姆车。

“鹏鹏，走起，咱们先去超市买菜，晚上老爸亲自下厨。”

任飞扬走了以后，周围响起了一片议论声。

“这人就是大明星任飞扬啊，原来这么接地气，连墨镜都没有带，也没有保镖。”

“就是，我昨天在某商场看到一个明星，周围根本没有人围观她，自己倒是弄了几十个保安，拉一个大圈子，这人和人就是比不了。”

“不只是任飞扬吧，他的儿子和女儿也是小明星，唱歌也很好听啊。”

“哎，刚才应该上去打声招呼的，说不定某天我女儿也能跟着一起唱歌呢。”

“听说他们班的杜晓曦就是因为和朵朵关系好，这才得到了机会。”

“……”

有着朵朵和鹏鹏带着，杜晓曦的名声也逐渐在实验小学传开了。

倒是从旁边经过的黄有为父女没敢出声。

“爸爸，你为什么不让我和朵朵在一个班呀，要不然我也可以去唱歌的。”

黄有为的小女儿说道。

“没事，只要你喜欢唱歌，爸爸就帮你报一个培训班，找专业的人教你唱歌。”

“可是朵朵爸爸就是专业的啊，还会写歌，也会唱歌……”

小丫头一边说着，一边还在掰着手指头数着。

黄有为除了一脸苦涩，别无他法。

离开了任飞扬之后，他们才发现没有好作品加持，想要闯出名头，太难了！

现在因为公司最新制作的作品，销量惨淡，内部再次发生了非常严重的分歧。

黄有为现在真的是人累，心更累。

“老黄——”

黄有为闻声回头，却是杜泽带着杜晓曦走了过来。

“杜总，接你们家曦曦放学呢。”

黄有为招呼道。

“最近你们弄的那个公司怎么样？”

杜泽问道，他倒不是想炫耀，只是单纯的想要了解 一下近况。

“不怎么样，最新的作品市场不买账，股东内部分裂成了两派，估计这次是真的要分道扬镳了，还是回去老老实实干实业吧，这东西确实玩不转。”

黄有为是真的身心俱疲，最主要的是，这一次的失败给了他巨大的打击。

“那确实挺可惜的。”

杜泽有些惋惜，不过也仅此而已，眼前的这一切都是他们自己找的。

“好在现在退出的话，亏损不大，算上老任之前帮你们赚的，应该还有结余。”

听到这话，黄有为摇了摇头。

“没有结余了，本金都亏进去不少了，公司被人做了局，花高价买了三部小说的版权，钱全亏这里面了。”

听到这话，杜泽有些惊讶了，“你们一帮久经沙场的老将，竟然被人做了局，我真是不知道说什么好。”

黄有为也不想在这上面多说，“怪只怪我们这些人利益熏心，命里该有此劫难吧。”

似乎是除了责怪命运的不公，也不好找其他的理由了。

“你呢，听说你现在还跟着任总干，要说我们当初那帮人里面，你不是最有钱的，但绝对是最冷静的。”

虽然明知道会受到打击，可是人那个好奇心一旦起了，真是什么都挡不住。

黄有为现在就想听到任飞扬不好的消息，以此证明当初自己的选择并没有错。

不过现在，这会受到极大的打击。

“还行吧。”杜泽想了想，尽量用一种轻描淡写的语气说道，“任总成立飞雪集团，动漫板块接下来会加大投入，我跟着投了点，弄了点股份。承蒙任总看得起，我现在帮他管着动漫公司那一摊子事情。”

黄有为闻听此言，顿时心中升腾起一股巨大的懊恼。

如果不作死，或者当初跟着任飞扬出来，那么现在杜泽拥有的这一切应该就是他黄有为的啊。

万般苦涩，千般悔恨！

黄有为毫不掩饰自己的羡慕及懊悔，对着杜泽说道，“恭喜，恭喜了！看来还是你的选择是对的！我还有事，先走一步了！”

说完黄有为抱着他闺女头也不回的走了。

不能再聊了，再聊下去，这就是给自己添堵了。

“爸爸，都怪你，和陈老师一直说，一直说，我都没来得及和任叔叔打招呼。”

杜晓曦这才想起刚才忘了跟任叔叔打招呼的事情。

“放心吧，你任叔叔不会在意的，爸爸现在每天都见到任叔叔，回头给你转达一下。”

杜泽有些哭笑不得。

“任叔叔是不在意，可是曦曦在意呀，万一任叔叔生气了，下一次说不定就不让朵朵和曦曦唱歌了。”

杜晓曦小声的嘟囔道。

“爸爸，今天陈老师夸我们的节目表演的好，还给我们发小红花了呢。”

杜晓曦想到这个事情，马上给自己老爸做了汇报。

“嗯，不错，我闺女就是厉害，可不能骄傲，要继续努力。”

杜泽表扬一句，闺女最近表现确实不错。

“还是任叔叔厉害，老师都说了，朵朵爸爸是一位了不起的大明星。”

小丫头说这话的时候，眼中是无数小星星。

车上。

“爸爸，陈老师今天夸你了，说你是一位了不起的大明星呢。”

朵朵开始给老爹汇报工作。

“嗯，陈老师不夸，爸爸也是大明星啊。”

朵朵像模像样的点了点头，“嗯，这倒是哈，我爸爸是最厉害的。”

“鹏鹏晚上想吃什么？”

这个儿子的话少得有些让任飞扬担心。

“要不炸点酥肉，好久没吃了。”

鹏鹏还是很给老爹面子的。

“好啊，好啊，爸爸，就炸酥肉呀，朵朵也喜欢吃。”

朵朵就是一个闲不住的主。

“任朵朵，哪都有你，多事！”

鹏鹏有些恼怒的看着朵朵。

朵朵不由得往任飞扬身边靠了靠，然后吐了吐小舌头。

“哼，臭哥哥，你管我！”

一家三口去超市来了一个大采购。

回到家，任飞扬就钻进厨房。

朵朵和鹏鹏被赶到书房做作业了。

慕容飘雪还在加班，没回来！

这个家突然间就变得有些冷清了，冷清的让人有些害怕。

任飞扬将厨房门关上，然后放起了音乐。

----------------------------------------

第403章 玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠

第403章 玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠

他喜欢一边听着音乐，一边摆弄那些食材。

不知道过了多久，朵朵推开门进来。

“爸爸，酥肉好了没有呀，朵朵就尝一根，就一根好不好？”

看着小丫头的祈求的眼神，任飞扬将准备好的一份端给了朵朵，

“和哥哥一起吃哦，还有给你妈妈打电话，问问她到哪了。”

小丫头刚刚端着酥肉走出厨房门，就看到进门的慕容飘雪。

“爸爸，麻麻回来啦！”

然后小丫头用自己白白嫩嫩的小手，拿起一根酥肉对着慕容飘雪说道，“麻麻，朵朵喂你呀，你都没洗手！”

慕容飘雪当即蹲下，张开嘴。

一种浓浓的幸福感，瞬间如电流一般流淌过每一个细胞。

一天的疲惫也在这一刻被驱散大半。

任飞扬也从厨房里面探出来一个头，“回来啦，辛苦了，洗个手，咱们马上开饭。”

慕容飘雪觉得自己是幸福的。

相比大多数职场女性忙了一天回家还要拖着疲惫的身躯做饭，自己简直是太幸福了。

一家人高高兴兴的吃完饭。

任飞扬直接往沙发上一躺，“朵朵，过来给爸爸揉揉肩！”

“好嘞，爸爸，我来了！”

朵朵蹬蹬蹬的跑过来，熟练的行动起来。

“媳妇，你也过来躺着，让鹏鹏给你揉，洗碗的事情待会儿再说吧。”

鹏鹏直接走过去，将老妈拉过来。

慕容飘雪一脸欣慰，“还是我儿子懂得疼人啊。”

朵朵在一旁马上嚷道，“麻麻，朵朵也知道疼人啊。”

慕容飘雪直接给了闺女一个白眼，“你就知道疼你爹，疼过你娘吗？”

朵朵缩了缩脖子，不再说话。

“爸爸，你好久都没有给我们上课，今晚上给我们出题呀。”

朵朵就是一个闲不住的主。

“对了，你们两个的作业做完了没有？”

慕容飘雪突然想到这个事情。

“麻麻，都做完啦，现在老师布置的作业都好简单，朵朵一会儿就做完了。”

“嗯，还做错了两道题——”

鹏鹏不露痕迹的补了一刀。

“朵朵，妈妈给你说了多少遍，题越简单越是要认真仔细，你看看你嘚瑟的。”

慕容飘雪可不会怀疑儿子说的话。

两兄妹的作业做完了一对照，基本上就能看出来正确答案。

“人家就是不小心嘛，下次会注意的。臭哥哥，说好了不说的，又出卖我！”

小丫头也是好面子的人呢。

“啪啪啪——”

任飞扬拍了拍手，“咱们今天晚上来玩一个特别的游戏。”

“好呀，爸爸快说。”

朵朵永远都是最积极的那一个。

“咱们来做一个翻译的游戏，就是我说一句话，你们用诗词也好，文言文也罢，翻译成古文。”

两小家伙诗词储备不错，就是不知道能不能活学活用。

任飞扬想考考他们。

鹏鹏闻言顿时有了兴趣，“老爹，出题吧！”

语气中满是自信与从容，显然这是他的强项，想要好好表现一番。

朵朵也有些跃跃欲试，“哼，朵朵也不会认输的。”

慕容飘雪看着任飞扬脸上不怀好意的笑容，总觉着这事情没那么简单。

“请听第一题——”任飞扬已经开始出题，“原文：你咋不上天。翻译成古文怎么说？”

“抢答开始——”

不得不说，任飞扬的这个氛围感还是营造得满满的。

可是完了以后，一看娘仨，一个个压根没有抢答的意思。

很明显都在蒙圈呢。

慕容飘雪没好气的说道，“任飞扬，你咋不上天呢，还翻译成古文，你翻一个我们看看。”

朵朵和鹏鹏也是猛点小脑袋，两小家伙和老娘一样，都以为是老爹忽悠他们呢。

任飞扬一看这架势，非得露一手不可了。

“行，也是该有一道例题。”

“听好了，一共是两个答案。”

“诗文版：问君何不乘风起，扶摇直上九万里。”

“再来一个，古文版：汝乃天骄，何不上九霄。”

“噗嗤——”慕容飘雪一个没忍住，直接笑出了声，“问君何不乘风起，扶摇直上九万里……你咋不上天。”

“哈哈，果然是绝配，任飞扬，你在哪里去找的这些题。”

慕容飘雪一念之后，觉得还真是有那么一点意思。

朵朵已经开始学以致用了，“哥哥，汝乃天骄，何不上九霄。”

小丫头有回头对着任飞扬问道，“爸爸，这个九霄是不是九霄云外那个九霄呀。”

任飞扬点头，“对，我闺女真聪明，都知道举一反三了。”

鹏鹏正在细细品味，“你咋不上天……问君何不乘风起，扶摇直上九万里……汝乃天骄，何不上九霄……有点意思。我懂了，老爹，再来一个，我试试！”

朵朵也做好了准备，“爸爸，朵朵也懂了，再来一个。”

慕容飘雪也加入进来，她发现任飞扬这些东西不仅有趣味，而且是寓教于乐。

嗯，只不过这一句用出去的场合恐怕不是那么适合。

“好，再出一题。”

“听好了，原文：越努力，越幸运！翻译成古文。”

慕容飘雪一听，这一句她知道，而且曾经当成座右铭。

可是翻译成古文怎么说，这是个问题。

于是娘仨再次绞尽脑汁。

在几个答案都被任飞扬否了之后，娘仨终于是认输。

“爸爸，告诉我们答案呀。”

“正确答案：星河不问赶路人，岁月不负有心人。你们看看，是不是这样的。”

这种题除非你见过原题，要么就是对诗词古文有很深的造诣，要不然是基本上很难答上来的。

任飞扬的目的也不是想考住两个小家伙，只是想启发他们的学习兴趣。

慕容飘雪低声念道，“星河不问赶路人，岁月不负有心人。”

不得不说，这一句真是太有感触了。

甚至是有那么一瞬间，她都觉得这是任飞扬在给她鼓劲。

这个老公果真是不一样，鼓励都来得这么含蓄有深度。

朵朵小声说道，“越努力，越幸运……星河不问赶路人，岁月不负有心人。”

然后小丫头用自己的笔记本认真的记录下。

得益于良好的教育，小丫头的汉字储备已经相当不错了。

“爸爸，你看看是不是这样写的，朵朵写得对不对呀。”

任飞扬接过来检查一遍，“不错，我闺女都写对了。”

鹏鹏眼中闪着兴奋的光，仿佛是发现了诗词学习的又一片新天地。

“老爹，还有吗，再说几个，我找找规律，好好学习学习。”

鹏鹏对诗词的兴趣远超常人。

“好，我再给你们说几个。你们听好了。”

“原文：每天都被自己帅醒。”

“以后鹏鹏夸自己帅可以用了，用点有深度的句子。”

“古文：玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。”

“……”

----------------------------------------

第404章 联系乐团录制背景音乐

第404章 联系乐团录制背景音乐

“原文：你脸可真大。”

“古文：君额头上似可跑马。”

“……”

“原文：你好帅呀！”

“古文：陌上人如玉，公子世无双。”

“……”

“原文：一生只爱一人”

“古文：既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。”

任飞扬说到这里，对着慕容飘雪重复一句，“既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。”

毫无疑问，这是一句深情的告白。

顿时慕容飘雪全身犹如有一阵微弱的电流袭遍全身。

“哎呀，爸爸你在干什么呀，你继续说呀。”

朵朵直接打断了两人的浓情脉脉。

“好，再给你们说几个。”

“原文：我读书少，你别骗我。”

“古文：君莫欺我不识字，世间安能有此事。”

“……”

“原文：贫穷限制了我的想象力。”

“古文：囊中羞涩，不知市井繁华。”

“……”

“原文：我想你了”

“古文：山河远阔，人间星河；无一是你，无一不是你。”

说完这一句，任飞扬果断停住了。

“好了，老爹压箱底的东西都掏出来了，好好学习体会吧。”

慕容飘雪直接对着朵朵招手，“朵朵，把你的小本子拿过来妈妈看看。”

很明显，慕容飘雪对这个也是很感兴趣的。

尤其是那几句有告白味道的，古文真是有些印象深刻。

慕容飘雪首先看的就是最后一句，“山河远阔，人间星河；无一是你，无一不是你。任飞扬，这一句我怎么没有见过，我要是看过，我肯定有印象。”

任飞扬看着慕容飘雪，用低沉的嗓音深情的说道，“因为这是我写给你的呀，老婆。”

旁边的朵朵听了直接一个激灵，“唔，爸爸，你好肉麻呀，朵朵受不了啦！”

鹏鹏看向老爹的眼神则满是崇拜。

“原来古文是这么用的，果然霸道！老爹就是老爹啊。”

鹏鹏小朋友已经确定了一个古文的学习方向。

慕容飘雪审视着任飞扬，“任飞扬，我发现你这撩妹手法挺高端的哈，你说你当初在大学怎么就单身呢？”

任飞扬叹了口气，说道，“媳妇，你忘了，我读的是艺术类高校啊，那些女生都听不懂啊——”

“噗嗤——”慕容飘雪再次破防，脑中脑补了一下那个画面，“嗯，那你确实应该挺烦恼的，好不容易准备好告白的话，结果女孩子听了一脸懵逼，想想都搞笑。”

其实慕容飘雪知道这是任飞扬在搞笑，这么简单的东西，稍微想一下就懂了。

不过这确实挺好玩的，她也算是打开了一扇新知识的大门。

原来古文还可以这么好玩。

朵朵这时候小眼睛乱转，“幸亏小姨不在，我去考考小姨去。”

小丫头跑一边给她小姨打电话去了。

不过小丫头可没有任飞扬这样，还给答案。

她直接把问题给了慕容飘絮，然后说道，“小姨，这是朵朵给你留的作业，你要好好完成，明天来了朵朵要检查哦。”

然后直接挂断电话。

这一下可把慕容飘絮搞得有些抓狂，心里跟猫抓似的难受。

人的好奇心一旦被勾起来，那就是一发不可收拾。

……

……

《天龙八部》和《射雕英雄传》的后期制作依然在紧张而有序的进行着。

这期间青龙带着人已经挫败了某些人的十多次不怀好意的行动。

现在两部电视剧的台词配音部分已经完成。

余下的就是特效和背景音乐的制作。

台词之所以能够这么快的完成，还是得益于整个剧组的通力合作，在拍摄过程中就已经完成了不少的台词配音工作。

特效这边，在任飞扬连续淘汰了五家内地特效公司以后，终于经黄梓琪介绍从港岛请来了一个顶级的特效团队。

经过一番考核之后，这个团队制作的特效，勉强算是符合了任飞扬的要求。

其实还有一个灯塔国的特效团队，发过来的作品很不错，可是对方开价太高，任飞扬只能是忍痛放弃。

这是他为何要让沈青山等人投资搞特效公司的原因。

好了，特效方面基本上确定。

背景音乐这边，任飞扬自己从系统中购买了曲谱，是一整套的《天龙八部》和《射雕英雄传》的背景音乐。

97版《天龙八部》和95版《射雕英雄传》都是经典中的经典。

任飞扬并不认为自己一个文抄公有那个本事超越经典，索性干脆就一抄到底了。

曲谱到手了，得找乐队录制。

这里面的的音乐需要的人可不少，要知道仅仅是一首《难念的经》在电视剧中作为背景音乐就有七种变调。

这得找非常专业的人来。

任飞扬想到了顾雨菲，那位集美貌与才华于一身的美女大学老师。

任飞扬直接给顾雨菲打去电话。

任飞扬，“顾老师，我是任飞扬，还有印象没有？”

顾雨菲，“当然，你这个大明星刚刚过去的十一假期闹出的动静可不小，我想不记得都不行。”

任飞扬，“顾老师现在在渝城吗，我过来找你，有事找你帮忙，咱们见面聊？”

顾雨菲，“在呢，我在咖啡厅这边，你过来吧。先说好，你这么大一明星都搞不定的事情，我不一定能帮上忙的。”

任飞扬，“放心，这个忙你肯定能帮上，而且我认识的人里面只有你能帮我。”

顾雨菲有些好奇了，“那行吧，你先过来吧，咱们面谈。”

半个小时之后，任飞扬出现在了蓝山咖啡厅。

问了服务台之后，直接去了顾雨菲的办公室。

顾雨菲已经泡好茶，等候多时。

任飞扬直接在顾雨菲对面坐下，看到顾雨菲正在摆弄一套功夫茶具。

“咖啡厅里面泡功夫茶，顾老师果然是思路清奇。”

顾雨菲动作有些生涩，不过还是给任飞扬倒了一杯，“尝尝，我最近心血来潮，在学习咱们华夏的茶文化呢。改天弄明白了，说不定我还能开一家茶馆。”

任飞扬对茶的理解仅仅是停留在解渴这个层面，不过他还是夸赞了一句，“茶不错——”

“是吧，这说明我还是有些天赋的。”

顾雨菲继续摆弄着，显然对任飞扬的这句夸赞很是受用。

“你不是有事情找我吗，说说看，我有些好奇。”

“是这样的，我不是在拍电视剧嘛，电视剧需要录制大量的背景音乐，涉及到各种的乐器，我想请你帮忙给我联系一个国内顶级的乐团，钱不是问题，只要他们过来渝城，录制完成立马结账。”

任飞扬道明来意。

不过在顾雨菲看来，怎么都有些土豪的气息。

“电视剧背景音乐？”

顾雨菲有些惊讶的看着一脸正色的任飞扬，说道。

“任总，现在的电视剧谁还用心去做背景音乐啊，你看看圈子里面做电视剧配乐，电影配乐的人近几年都转行了。

也就是你拍电视剧还自己做配乐，你看看那些大公司，要么就是随便买几首勉强合适，要么就干脆没有背景音乐。”

----------------------------------------

第405章 这就是一场秀啊

第405章 这就是一场秀啊

任飞扬耸了耸肩，“所以啊，就是因为他们这种敷衍的态度，观众们也是直接用脚投票。你愚弄观众，观众直接PASS你。”

顾雨菲继续说道，“任总，我很好奇，你到底是写了多少背景音乐，需要一个乐团来帮你录制，你能帮我解惑吗？”

任飞扬迎上顾雨菲好奇的眼神，他并没有回答，而是买了一个关子，“容我暂时保密吧，顾老师到时候看电视剧吧。”

不少音乐就这样听其实没有多少感觉，但是跟电视剧的情节两相映照之后，那能够产生奇效。

顾雨菲闻听此言，也不再追问，“那行，我倒是有一个相熟的朋友，我先打电话给你问问。”

顾雨菲当着任飞扬的面打通了对方的电话。

周文成，“喂，雨菲呀，你怎么想起给我这个老家伙打电话了。”

顾雨菲，“周叔，瞧您这话说得，十一假期我不是才去拜访了您嘛。”

周文成，“好吧，说吧，什么事，你这个时候打电话肯定是有事的。”

顾雨菲，“周叔，你们乐团最近有演出任务吗，我有个朋友，他有一单子，我想介绍给你。”

周文成，“丫头，咱们在商言商，你周叔虽然不是什么大腕，可是一般的商演我也是不会去的。”

顾雨菲，“不是商演，就是录制电视剧的背景音乐，大概二三十首的样子。”

周文成，“什么电视剧？”

顾雨菲，“前段时间大火的《天龙八部》和《射雕英雄传》，不知道您听过没？”

周文成，“任飞扬的剧？当然听过，怎么，这背景音乐也是任飞扬自己亲自操刀？”

顾雨菲，“对对对，他想找一个乐团帮他录制，他说这里面涉及到的乐器不少。”

周文成，“任飞扬在你身边吗？”

任飞扬看了一眼顾雨菲，“周叔，我在呢，您有话请说。”

周文成，“任总，我想知道你有多少首曲子需要录制呢？”

任飞扬想了想，除了这次要用，后面的一些需要经常用到的，他也给提前弄出来了。

就是想着既然是花钱了，干脆一次搞定好了。

于是任飞扬回答道，“周叔，我大概算了一下，三十多首吧，只多不少。”

周文成继续问道，“都是纯音乐？”

任飞扬回道，“对，都是纯音乐。”

周文成思考了一下，“三十多首，任务我接了，你说说能给多少钱。”

老爷子谈钱也是一点不含糊，任飞扬倒是很欣赏老爷子这种豁达。

任飞扬还真是不知道这里面的行情，于是他干脆把皮球给踢回了周文成。

“实不相瞒，周叔，我也不了解你们这里面的行情，这样吧，你开个价吧。”

对面周文成又是一阵沉默，“这样吧，你是雨菲的朋友，我也不多要，80万吧！毕竟我们一个乐团几十号人过来渝城。要是你来京城，估计我还能给你少一些。”

这话听一半就行了，所谓的去京城少一些都是客套话。

任飞扬当然不会真的就信了。

“80万——”任飞扬重复一遍，“这样吧，周叔，我给你120万，我这边时间比较赶，可能需要你们加班完成。”

对面的周文成明显没想到任飞扬非但不砍价，反而给他加价，这样的谈判倒是不多见。

“好，一言为定，加班就加班。”

在周文成看来，他们就是吃这碗饭的，这不都是小儿科嘛。

“行，您大概什么时候过来，我安排人去接您，咱们签订合同，我马上付50%的酬劳。”

任飞扬现在确实有些急，希望越快越好。

“我这边放下电话马上召集团员，最迟明天就过来，高铁应该有票的。”

周文成的乐团其实现在的日子也不是很好过，所以都没有考虑机票。

“周叔，我这边挺急的，这样，你们直接飞过来，机票钱我给报销了。”

多这点钱任飞扬还真是没怎么在乎。

“那行，我这边马上就去安排。”

挂了电话，任飞扬算是松了一口气。

这事算是有了一个良好的开端。

“任总，你的电视剧什么时候能够出来，我真是有些期待了。”

顾雨菲用回到电视剧这个问题上。

任飞扬想了想，“估计下个月吧，我这边正在加班加点呢。”

“背景音乐录制的时候，我能去围观吗？”

顾雨菲猎奇的心是很重的，尤其是任飞扬的作品，她保持着高度的好奇。

“可以啊，不过要注意保密哈，录制的位置就在我们公司合作的录音棚，你应该知道。”

顾雨菲帮了这么大的一个忙，这点小要求，还是没问题的。

“那行，就这么说定了！”

任飞扬已经站起来，“我还有事，就先告辞了，这次真是要谢谢顾老师帮忙了，到时候录制完成了，我发一份成品给你，算是我给顾老师的酬劳。”

顾雨菲顿时眼前一亮，“好，这个酬劳我收下了。”

随后任飞扬又去了苏轻柔的录音棚，专门让苏轻柔腾出来一个场地，另外配备了一组专业度很高的后勤人员。

一切准备就绪，就等着乐团到来，就开工了。

《超级女声》节目这边，也再次启动录制工作。

前面的节目，已经积累了不少的人气。

接下来的才是重头戏。

十一假期结束后，20进10的淘汰赛正式打响。

网络上的宣传攻势也逐渐展开。

今天完成分组抽签，以及其他的准备工作。

任飞扬公司的艺人，如苏玺诺，赵妍歌，方锦宸等下午都从节目组那边反馈回来消息。

这是节目组允许的，他们有24小时，准备自己演唱曲目。

到这里，任飞扬看着他们这些奇葩的规则，知道某些人已经把节目改得是面目全非了。

不过任飞扬也不在意，对综艺节目，他自己真没有多少兴趣。

反正自己是已经收钱走人了。

至于其他人要改，那就随便改呗。

得到反馈的欧阳菲菲，韩双双，冷梦彤第一时间找到任飞扬。

欧阳菲菲看了眼韩双双，得到后者肯定的眼神，然后说道，“任总，这一次的分组真是太离谱了，完全就是针对我们来的。”

“SHE组合对战蓝山娱乐的极光少女组合。”

“赵妍歌对战天峰娱乐杭青青，关键是这个杭青青已经出道一年多了，天峰娱乐太无耻了。”

“另外咱们签下的鱼闪闪的对手同样是不容小觑，基本上都是人气很高的选手。”

“这也太不公平了，不是打着公平公正的旗号吗，怎么可以这样乱来。”

欧阳菲菲将事情简单的说了一下，看的出来，她很愤怒。

“这还算好吧，起码他们没有让咱们公司的艺人之间自相残杀吧。”

任飞扬说到这里，顿了一下，接着说道，“同志们，你们别忘了，这就是一场选秀，是一场秀，哪来什么公平公正，那不过是骗三岁小孩子的。”

----------------------------------------

第406章 见招拆招便是

第406章 见招拆招便是

作为资深的娱乐圈人士，欧阳菲菲当然知道这里的故事和事故。

可是做得如此明目张胆的，还是非常少见。

这也是她如此愤怒的原因。

以前自己当艺人的时候，这些事情也就是最多说几句。

可是现在自己成了经纪人部门的总监，这个时候不能够为手下人出头，她这个总监就有些名不副实了。

“哪怕这就是一场秀，至少也不应该做得如此露骨吧，这是把观众们当成傻子玩呢。”

欧阳菲菲还是有些愤愤不平。

“不用担心了，做好这最后一场，也是最出彩的一场表演吧，如果我所料不差，这一场之后，我的选手都会被淘汰。既然都做到这个份上，他们肯定是不会介意干脆把事情做绝的。”

对方这样安排的意图，已经很明显，就是要用最强的种子选手来淘汰任飞扬公司的人。

“曲风方面呢，有限制吗？”

任飞扬想了想，再次问道。

“曲风不限，可能他们觉得这样更有把握吧。”

这一次是冷梦彤回答的。

“时间呢，什么时候，怎么着我也得亲自去看看，这些人丑恶的嘴脸啊。”

任飞扬再问，他的心中已经做了某种选择。

“明天下午开始录制，就给了24小时准备时间，估计这也是担心夜长梦多。”

欧阳菲菲说道。

这对他们来说，时间是有些仓促，可是对其他早有准备的人来说就不一定了。

“行了，既然是这样，给我半个小时的时间。”

……

一夜无话。

任飞扬将接待周文成一行人的事情交给了慕容飘雪。

包括安排住宿，签约，转钱等等。

并让周文成等人下午先休息，明天开始录制。

随后直接飞往杭州。

《超级女声》当初是被江浙卫视拍下了。

表演的曲目昨天下午就已经传了过来，昨晚上几位选手都已经初步试过。

上午依然是封闭式的训练。

任飞扬过来也只能是在外面看着。

不过还好，其他公司也有不少人在这里。

闲言碎语间，倒是得到了不少有用的信息。

中午一起吃饭的时候，任飞扬大致了解了一下情况。

目前来看都还不错。

转眼就到了下午录制的时间，任飞扬作为观众入场观战。

也不知道是有意还是无意，任飞扬的身边就是蓝山娱乐的姜雅郡和天峰传媒的杜小雨。

这两个人任飞扬都见过面，虽然算不上是朋友，但是也能聊上几句。

姜雅郡先是给了任飞扬一个还算是和善的微笑，“任总，你对你们公司的艺人还真是上心，亲自到场督战。”

旁边的杜小雨接话道，“任总这是不放心呢，担心发生在他身上的悲剧再度重演。”

任飞扬只是笑笑，“我身上发生悲剧了吗，最后那档节目不是也无疾而终嘛，所以说起来就是一场双输，害人害己。”

说到这里，任飞扬语气有些郑重的说道，“我只是希望某些人能长长记性，不要在一个地方摔倒两次，不过目前看来，前车之鉴好像也没有人在乎，反而是变本加厉了。”

任飞扬的话让姜雅郡和杜小雨的心中蒙上一层阴影。

她们这一高兴，倒是忘了眼前这人是娱乐圈出了名的能搞事，不怕事。

想到这里，姜雅郡掏出手机，给聂千行发去一条信息，“聂总，任总到了现场，恐怕要出事情。”

与此同时，杜小雨那边也是给洪千梦发过去一条同样的信息。

《超级女声》这边搞得这些小动作，聂千行也是知道的。

这就是一块大蛋糕。

蓝山娱乐，天峰娱乐，电视台，洛氏传媒等等，各方都希望在里面分到一块大的。

而他们背后的资本力量当然也是下了血本，肯定都是希望自己这边支持的选手能够获得最终的胜利。

毕竟如此规模的全国选秀节目，冠军所能带来的流量，那是无法估量的。

可是这些人在坐下来瓜分蛋糕的时候，明显是忘了一个人。

其他人忘了也就忘了，可是任飞扬恰恰是他们不能忘的那个人。

“这些个混蛋，我就说动作小点，动作小点，非不听，这下好，这位爷去了，掀了桌子，谁都别想吃了。”

不过想归想，聂千行还是准备挽救一下，毕竟那也是真金白银砸进去了。

还不等他有动作呢，那边洪千梦已经拉了一个群。

群里面就四个人，任飞扬，聂千行，洪千梦，还有就是江浙卫视台长孔阳泽，他是刘兴伟的继任者。

刘兴伟上一次准备搞任飞扬，结果被任飞扬反杀，现在还在接受调查。

任飞扬虽然没有死追着不放，可是有关部门可不是他能够左右的。

聂千行一连发了几条信息，任飞扬都没有回应。

节目现场这边。

姜雅郡碰一下正在专心看节目的任飞扬，看到任飞扬看过来，晃了一下手中的手机，“任总，看信息——”

任飞扬打开微信一看，一个四人群里面，聂千行已经发了好几条信息。

将几条信息看完，任飞扬也大概明白什么意思了。

任飞扬随手回了一句，“聂总，我在看节目呢，有什么事情等我回渝城了再说。”

聂千行一见任飞扬回信息了，立马说道，“兄弟，千万别冲动啊，冲动是魔鬼——”

洪千梦，“@任飞扬，这档节目我们投入资金很大，我不希望天籁之音的事情再次商演，希望你克制。”

任飞扬一看笑了，你们搞小动作变本加厉，反倒是让我克制，这是什么狗屁道理。

“@洪千梦，洪总，你们可是一点没克制啊，手段比上次是有过之而无不及，这个时候要求我克制，是不是有些不合适？”

孔阳泽也是一个强硬分子，他背后的能量甚至比刘兴伟还要强大，而且他这个人看不起这些娱乐圈的老板。

所以他跟任飞扬说话那是一点没客气。

“任飞扬你直接说，想要多少钱，我就知道你这种人，表面上仁义道德，实际上最后还是跳不开一个钱字，要多少直接开价。”

现场节目有些无聊，任飞扬总算是找到调剂了。

“@聂千行，@洪千梦，这位土豪大款是谁啊，是不是来错地方了？跟我面前摆谱，我敢开价，你拿得出来吗？”

孔阳泽一点没生气，直接回怼。

“@任飞扬，我知道你任飞扬，你就是娱乐圈的一个流氓混子，别以为你搬倒了刘兴伟，尾巴就能翘到天上去，这个世界上比刘兴伟能量大的多了去了，能收拾你任飞扬的人也不是没有。”

----------------------------------------

第407章 毛毛躁躁的年轻人

第407章 毛毛躁躁的年轻人

任飞扬一看，知道这人是谁了。

“哦，原来是孔台长，刘兴伟进去了吗？看来你比他干净了，要不然也不会这么有底气。”

这时候，洪千梦再次说话。

“任飞扬，我承认这一次是有些过火了，你说吧，你想怎样，我们会尽量弥补你的损失。”

任飞扬回应道，“洪总，你不厚道啊，我要是在群里说了，你们到时候拿着聊天记录起诉我诈骗，我找谁说理去，你这是在给我下套，有些过了。”

聂千行急了，任飞扬这明显是在敷衍他们，“任总，只要你这次不搞事，咱们什么都好商量。你现在已经把京圈和沪圈得罪死了，要是在将渔圈和江浙圈拉上，你考虑一下后果。”

聂千行现在也管不了什么威胁不威胁了。

任飞扬这个人胆子太大，野心太大，他只能是出此下策。

任飞扬想都没想，直接回复，“@聂千行，@洪千梦，@孔阳泽，你们三个一起上吧！还有什么狗屁的京圈，沪圈，渔圈，江浙圈，想要下场的，都来，我照单全收！”

任飞扬发完这条信息之后，直接屏蔽了群消息，将手机往兜里一放，继续专心看节目。

这种现场录制节目，任飞扬生平还是第一次看，好奇心还是有的。

再者他也想积累一些经验，既然这些家伙做不好，任飞扬想着后面自己有时间做一档出来，直接网络上播放。

姜雅郡和杜小雨一直都在有意无意的观察着任飞扬的表情。

这种节目她们看得多了，自然是有些审美疲劳。

再者说其实最后的答案对她们来说，早已经没有了悬念。

过来只是走一个过场，应付一下突发情况而已。

两人见到任飞扬面色平静，此时甚至直接将手机揣回了兜里。

两人想着，事情应该是完美解决了，心中都是暗暗松了一口气。

她们两人是松了一口气了，可是聂千行，洪千梦两人那一口气还在吊着。

至于孔阳泽，他是一点不担心。

毕竟他的江浙卫视就是靠综艺打天下的，什么场面没见过，他会害怕一个小小的任飞扬，笑话！

眼见任飞扬不再说话，他直接对着洪千梦和聂千行说道，“洪总，聂总，这事情你们别管了，有我的人压着场子呢，出不了乱子。我的地盘上他任飞扬要是敢乱来，有他好果子吃的。”

要知道这一次进入全国前二十强的，有半数已经被江浙圈的娱乐公司拿下。

有这些人支持，孔阳泽的腰杆前所未有的硬朗。

甚至是腰间盘都不那么突出了。

不多时，有人走到任飞扬身边，低声说道，“任总，我们孔台长想请你去谈一谈。”

任飞扬面无表情的看了这人一眼，“不能等到我看完节目再去？”

这人摇了摇头。

“好吧，前面带路——”

任飞扬跟着这人出了演播厅，朝着台长办公室方向走去。

办公室内。

孔阳泽已经泡好了一壶茶，就等着任飞扬到场了。

见面寒暄，孔阳泽倒是没有了刚才在群里面的强势。

“任总，来我的地盘了，也不说打个招呼，于理不合啊。”

孔阳泽给任飞扬倒了一小碗茶，茶香飘逸，让人心旷神怡。

茶虽好，可是孔阳泽的话语中却是透着一分东道主的霸气。

和这茶香营造出来的氛围有些不合。

“好茶——”

哪怕是任飞扬不懂茶，仅仅是从这茶香里面，也能判断出，这绝对是好茶。

“孔台长，我是个粗人，不懂茶，恐怕会糟践了你的好茶。”

任飞扬的意思也很明显了。

我就是一个粗人，愣头青，别跟我讲什么大道理，我听不懂，也不爱听。

“没关系，茶嘛，不就是给人喝的嘛，任总就当成普通的茶水就行了。”

话都说道这个份上，任飞扬也不便多说，真就是端起茶，试了一下温度，刚刚好，随后就是一饮而尽。

孔阳泽的眼中闪过一丝鄙夷，“果然是个土豹子。”孔阳泽心中想到。

任飞扬吧唧一下嘴，还假装回味一下，“还不错，是比我自己在办公室随意泡的好多了。”

任飞扬再次打量了一下孔阳泽的办公室，说道，“还是你们这些人好啊，都不用怎么努力，一天上班就是喝喝茶，看看报，工资照样领着，还是高工资。我现在就恨自己当初毕业后没有认真的参加考试。”

听到任飞扬这话，孔阳泽心中恼怒，这个混蛋是在说他们不干正事呢。

这样简单的潜台词，孔阳泽这样的老手，怎么会不明白。

“任总，我也不想跟你兜圈子了，这一次的节目，进入决赛的有一半都被这边的各大娱乐公司签下了，我不希望发生任何的变故。”

终于是摊牌了！

“所以呢——”

任飞扬脸上挂着淡淡的笑容，看着面前道貌岸然的孔阳泽。

“所以，我希望你能接受这个事实，不要搞事情，这样对你对我对大家都是好事。”

“孔台长，你确定对我来说，这是好事？”

任飞扬眉毛一挑，脸上隐隐有着怒气升腾。

孔阳泽忽略任飞扬的怒气，言辞无比恳切的说道，“对，我确定这对你来说是最好的选择，你的情况我也知道一些，树敌太多对你不是什么好事。”

“嗯，我懂了，孔台长这是在威胁我——”

任飞扬笑了，笑得有些肆无忌惮。

“其实我倒是觉得，这是一种忠告吧，当然任总认为是威胁，也未尝不可。”

任飞扬站起来，拍了拍屁股，这动作直接让孔阳泽皱眉。

“任总，我的真皮沙发比你的裤子更干净，我想！”

孔阳泽压着怒火说道。

任飞扬的油盐不进，让他有些恼怒了。

“沙发是干净，可是鬼知道上面都坐过些什么烂人——”

“任总，你刚刚才坐了……”

“所以啊，我要使劲的拍拍，将脏东西都拍掉。”

“任总，你做的有些过了。”

“这就受不了了啊，我他么的还是当着你的面呢，你们他么的背后搞了多少小动作，心里没点数。”

“好，既然这样，大家敞开了谈，我也不怕告诉你，这一次你敢乱来，事后必然遭到这边的疯狂报复，我们可不会像渔圈的那些废物一样。”

“那就走着瞧呗，希望你们不要让失望才好！”

任飞扬说完，转身离开。

“砰——”

任飞扬直接爆裂的关上了门，显示出他内心的极度愤怒。

“年轻人啊，总是这么毛毛躁躁的，多摔几次跟头就好了。”

----------------------------------------

第408章 全部惨遭淘汰

第408章 全部惨遭淘汰

孔阳泽对着任飞扬离开的方向说道，随后继续摆弄着茶具，悠闲地喝茶。

一点不担心任飞扬会搞事情。

他相信只要任飞扬不傻，就明白这里面牵扯了太多人的利益。

得罪这些人，就算是捅了马蜂窝了。

可是任飞扬想的不一样。

有些人就是欠收拾，你这一次要是忍气吞声了，绝对还有下一次，而且下一次会变本加厉。

就是因为太多人选择了所谓的顾全大局，忍气吞声。

这才让某些人觉得一切尽在自己的掌控中。

所以任飞扬依然是那个选择。

他要说“NO”，哪怕代价是和整个娱乐圈为敌。

回到节目录制现场，任飞扬依然是面色平静，看不出有什么大动作的迹象。

至少坐在他旁边的姜雅郡和杜小雨是这么觉得的。

节目录制期间。

尽管SHE的演唱的《恋人未满》获得全场的喝彩。

尽管赵妍歌的《挥着翅膀的女孩》收获无数人的眼泪。

尽管季筱筱的《赤伶》将流行音乐和戏曲元素完美融合，且表演堪称是惊艳。

尽管鱼闪闪的一首《阿刁》，唱出一个奋斗者不屈不挠的拼搏精神。

可是这些都不重要。

现场的评委老师总是有各种各样的理由找茬挑刺。

虽然这些操作迎来了不少现场观众的嘘声，可是这场上的观众也都大部分是有立场的。

越是看到后面，任飞扬的一张脸就愈发的阴沉。

坐在他身边的姜雅郡都感受到任飞扬随时都有可能爆发。

场上已经到了录制离场感言的阶段。

任飞扬终于是动了。

在众人愣神的功夫，任飞扬走上了舞台。

赵妍歌急忙将手中的话筒递给自己的大老板。

“还说什么感言，有这个必要吗，就一个词，我们是虽败犹荣。”

任飞扬直接用一个词点评完了。

此时台下的不少观众沸腾了。

“这人就是任飞扬吧，果然是够钢啊，直接上舞台发泄自己心中的不满。”

“我有些好奇，被淘汰的人里面哪些人是麒麟文化的，能让这位大老板都亲自过来了。”

“不得不说，佩服任飞扬，刚才的好几首歌都不错，我甚至怀疑都是他的歌，因为除了他，没人能写出这样的歌。”

“……”

不少观众都在窃窃私语，显然这是一场大戏，才刚刚开幕。

后台总导演制止了要去阻止任飞扬的工作人员，“先别去，听听这位怎么说。”

孔阳泽也是在旁边看着，对总导演的做法没有提出异议。

反正最后剪掉就行了，现在就当是看戏了。

台上任飞扬转向几位评委。

“我倒是对你们这几个狗屁不懂的评委有些点评，不吐不快。”

“你，我也不知道你叫什么，就一号评委吧，知道什么是音乐吗，唱火过一首歌吗？当泡菜国走了一圈，回来就是顶流了，就有资格坐在这里决定别人的生死，我想说，你！不！配！”

“旁边这位，姑且叫你二号评委吧，著名音乐创作人，冒昧问一下，你最出名的那一首歌下载量是多少，全网播放量又是多少？”

“我他么的下载量过千万的歌曲都几首了，也不敢顶着著名音乐创作人这个头衔，你在这里装什么大半蒜，还对我的原创歌曲评头论足，先写出一首歌超过我再把你的尾巴翘到天上去。”

“三号评委，摇滚歌手是吧，知道什么是摇滚吗，也就是今天没空，要不然非得教你做个人，不过我记住你了，回头我就写两首摇滚歌曲，让你这种货见识一下什么是摇滚。”

“四号评委，算了，我都懒得说你了，出道一年就敢出来当评委，真不知道你哪来的勇气，真是无知者无畏。

你他么的连老祖宗的东西都忘了，戏腔是什么，你知道吗？就敢在这里大放厥词。

这垃圾节目组为了博眼球真是一点都含糊，什么垃圾都敢请来当评委……”

下面的评委正要反驳，任飞扬直接瞪着他，“别说话，听我说完——”

任飞扬气场全开，真就镇住了四位评委。

任飞扬上台一一对四个评委进行点评。

后台的总导演始终都是一脸冷笑的看着。

“还真是一针见血，可惜啊，这会儿倒是口快了，这些人背后的人可不是好惹的。”

总导演心中想到，还不露痕迹的瞥了一眼旁边的孔阳泽。

任飞扬公司的艺人被针对，这是他们节目组开会讨论的结果。

这是大家共同的选择，不会说是因为任飞扬一通胡乱的点评，这事就能有什么转机。

似乎是察觉到他的眼神。

站在他旁边的孔阳泽笑着说道，“我还以为这任飞扬有什么三头六臂呢，原来就这么点手段，还真是高看他了。”

总导演有些谄媚的说道，“他还能怎么着，难道真的掀翻了桌子，和整个江浙圈对抗，他有那个实力吗？”

孔阳泽可没有这么乐观，“这个人实力还是有的，刚才那几首出彩的歌曲，如果我所料不差，都是出自他的手笔，可惜了啊！”

总导演也是点了点头，也不知道他是同意什么。

接着两人继续看着台上任飞扬的表演，就跟看猴戏一般。

舞台上。

被淘汰的不仅仅是任飞扬公司的艺人，还有几位民间高手，唱功不俗。

或许是之前拒绝了某些人的招揽，所以他们也惨遭淘汰。

不过能够杀入这一关，本身已经是说明了一切。

点评狗屁的评委可不是任飞扬的目的，纯粹就是想让这帮人知趣一点。

随后任飞扬对着台上被淘汰的十人说道。

“麒麟文化的都出列，站到我这边来。”

苏玺诺，杜南依，何嘉采，赵妍歌，鱼闪闪，季筱筱都站到了任飞扬身边。

这一下倒是震惊了不少人。

“我去，果然如我所料，好听的歌曲都是任飞扬的，这档节目看到这里就行了，后面没得看了。”

“狗屁啊，这帮人真是恶心，难怪任飞扬发飙了，这是把人家公司的人都淘汰了，这要是放我身上，也得跟这些人对着干。”

“节目组这骚操作真是牛逼，合着这就是针对任飞扬呢，把人家公司的艺人都给淘汰了。”

“太过分了吧，这么明显的针对，把观众都当成傻子糊弄吗？”

“……”

顿时场上的观众发出全场的嘘声。

后台的孔阳泽扭头看着旁边的总导演，“这个季筱筱什么时候成了任飞扬公司的人了，他家老爷子不是不让她进入娱乐圈吗？”

很明显，孔阳泽是知道季筱筱的背景的。

“不清楚，也许是最近的事情，我们是遵照她父亲的意思淘汰她，应该没有什么问题吧？”

总导演也有些不确定了。

----------------------------------------

第409章 反击开始了

第409章 反击开始了

这里面雷很多，闹得不好就是粉身碎骨，哪怕是他是总导演，也得时刻小心翼翼的。

“没什么问题，只是让任飞扬又多承受了一份，这算是意外之喜啊。”

对这样的结果，显然孔阳泽还很满意。

两人接着看任飞扬的表演。

他们倒是想看看任飞扬的最终目的是什么。

孔阳泽猜测，最大的可能就是集体退赛了，这事情任飞扬以前干过。

不过这并不能影响到孔阳泽。

任飞扬看着台上的其他几位同样面临淘汰的选手。

“你们呢，你们已经在这个舞台上证明了自己，我现在给你们一个选择，愿意加入我的麒麟文化的，请站到我的身边。”

任飞扬话音一落，全场最让人惊奇的一幕出现了，剩下的六位，毫不犹豫的站到了任飞扬的阵营。

“哈哈——”

任飞扬笑了，笑得肆无忌惮。

整个录制现场都被任飞扬的笑声填满。

笑过之后，任飞扬说道，“孔台长，我知道你能听到我说话，我的人我带走了，祝你们好运！”

说完将话筒往地上一扔，对着苏玺诺等人一招手。

“属于你们的时间没有了，我们走。接下来我会给你们一片更大的舞台！”

直到任飞扬带着人都要走出录制现场了，全场才爆发出热烈的掌声。

“好，任总，干得漂亮！”

“任总，就应该这样怼他们，干得漂亮！”

“支持任总，就该给这些人一个教训！”

“走了，这节目后面也没有什么看点了。”

“……”

于是紧跟着任飞扬，节目现场的一半观众都纷纷退场走人。

这一下让后台的总导演和孔阳泽有些傻眼了。

这他么的后面怎么演下去啊。

孔阳泽阴沉着脸，说了一句，“你想办法将节目录制完，我先走了。”

随后孔阳泽大步离开，很明显是准备去处理善后事宜了。

任飞扬带着人直接坐高铁回了渝城。

然后该干嘛干嘛，仿佛是没事人一般。

网络上也只是零星的声音，在某些人刻意的运作下，并没有多少消息传出来。

反倒是世外桃源这边，苏玺诺他们的粉丝群情绪高涨。

接下来的两天，任飞扬都在录音棚这边和周文成乐团的人录制背景音乐。

往往是白天录制好，晚上任飞扬就要给后期制作的员工送过去，让后告诉他们加在什么地方。

时间转眼到了周五，任飞扬公司派出去参加其他三档节目的人也都是一个不落下，全给淘汰回来。

这一下任飞扬觉得时机成熟了。

是应该做点什么的时候了。

四档节目都要下周才播出，任飞扬决定帮助他们炒一把。

时间选择在了周五晚上八点。

这正是很多上班族结束一周工作，放松下来的时刻。

现代人一放松下来，手机肯定是最好的伙伴。

任飞扬联合公司旗下三十多位艺人联合发布声明。

“鉴于目前国内综艺节目潜规则，内幕交易，权钱交易横行。

视公平公正于无物，同时也不尊重观众。

我公司及旗下艺人现在此郑重发布声明。

从即日起，本公司及旗下艺人再不参加任何电视台任何形式的综艺节目。

……

特此公告。”

麒麟文化目前在圈子里面的热度可不低，公司旗下的艺人的粉丝加起来就过亿。

这是一股强大的力量。

这则公告一出来，无数粉丝开始疯狂的转发，点赞，评论。

当然，更多的人则是好奇，这背后到底是发生了什么事情，才让任飞扬如此愤怒。

粉丝们也很好奇，不过他们很快就从世外桃源这边得到了消息。

苏玺诺等艺人纷纷发布消息，只是说在节目中遭受到了不公正的对待，其他的并没有多说。

可是他们越是不说，这个事情就越是具有话题度。

短短半个小时后，这件事情就直接冲上了热搜。

可是在热搜榜上还没有坐热，然后又从热搜榜上诡异的消失了。

这一番操作真是让一众网友大开眼界。

听说过撤热搜的，还没有听说过删除热搜的。

确实够牛逼。

网友们纷纷聊开了。

“朋友们，刚刚收到消息，任老板这一次是和江浙圈硬钢，不要忘了人家是玩什么起家的，哪里是世界互联网之都，删除一个热搜算个屁啊。”

“任老板这一次可算是遇到硬茬子了，江浙圈那可是资本的聚集地啊，市值过千亿的大公司都有数十家，任老板慎重，实在不行，咱们服个软也不是不行，毕竟君子报仇十年不晚。”

“难怪对手的操作这么骚气，原来是这帮人，可是他们这样控制舆论走向，上面真的就这么看着？”

“……”

不少网友纷纷表示了对任飞扬的担心。

甚至不少人都在劝任飞扬认怂，收手。

“收手？这才刚刚开始呢，这么快结束了，岂不是让他们失望了！”

任飞扬只是冷笑的看着这些人的骚操作。

任飞扬走到阳台上，给青龙打去电话。

“青龙，让黑客行动，入侵这几家大的网站，然后用他们自己的账号，将那些内幕交易的资料发出去，注意控制节奏！”

说完后，任飞扬挂断了电话。

“既然要玩，咱们就玩大点，让整个华夏观众都看看你们的真面目。”

放下电话，任飞扬再不管这个事情，让子弹先飞一会儿吧。

任飞扬的这个公告出来，自然是引起了不少业内人士的注意的。

毕竟任飞扬的公司的艺人被集体淘汰，虽然外界的观众都暂时不知道，但是他们这些公司都是知道的。

说实话，这两天的任飞扬的沉默，反倒是让某些人心中没底。

毕竟任飞扬的臭脾气那是出了名的。

他马上做出反制，被认为是正常的举动。

一旦他没有动作，这一下倒是让某些人开始不安起来。

总是疑神疑鬼的认为，任飞扬肯定是在酝酿着什么大阴谋。

此时看到任飞扬出手，不少人都笑了。

任飞扬还是那个任飞扬，可是你想用这种方式来反击，未免还是有些太过于异想天开了。

几乎是同一时间。

江浙卫视，南湖卫视，魔都卫视，渝城卫视纷纷发布消息予以回应。

江浙卫视在其官方微博下面@麒麟传媒以及任飞扬的个人微博，然后发布如下言论。

“针对某公司艺人的集体退赛问题，《超级女声》节目组在此郑重做出回应，我们本次节目的所有规则和投票都是公开透明的。

并不存在某些人说得什么潜规则，内幕交易，权钱交易，我们节目组也是坚决和这些不良行为作斗争，努力做到比赛的公平公正……节目组对某些人的不当言论，保留诉诸法律途径的权利……”

----------------------------------------

第410章 大批量封禁账号

第410章 大批量封禁账号

接下来的南湖卫视更是直接点名任飞扬公司的艺人。

“@麒麟文化，@任飞扬，自己公司的艺人明明是实力不济被全部淘汰，偏偏要装成一副无辜的模样，博取公众的同情，有意思吗。

再说一遍，你们是被全部淘汰，而不是你们退赛。还有，不要再说什么潜规则，权钱交易，内部操作这些话，真要是有，请你们拿出证据，否则就是诬陷，咱们法庭见……”

然后是魔都卫视。

“@麒麟文化，@任飞扬，输不起就不要玩，这个世界终究还是讲求人脉关系的，自己做人失败，连累身边的人，还好意思说是内部操控，权钱交易，你的脸呢。有本事就拿出证据来，否则等着接律师函吧。”

最后是渝城卫视。

兴许是不想将任飞扬得罪死了，所以措辞明显不如另外三家那么露骨。

但是依然不承认搞了内部操控，权钱交易。

这消息一出来网络上顿时再度沸腾起来。

因为从他们的措辞中，广大网友得到了一个新的信息，那就是任飞扬公司的艺人在四档节目中全军覆没。

这要是都没有搞内部操控，这帮人是分明是将广大网友都当成傻子了。

这一下无数网友都是愤怒了。

纷纷跑到四家电视台的官方微博下面进行留言声讨。

结果他们刚发了没多少信息。

人家四家电视台直接再次来了一个骚操作，微博禁言。

评论的机会都不给你，你能把我怎么着。

好吧，这一招彻底的激怒了广大网友。

你不让我在你的官方微博下面评论，没问题，我在我自己的自媒体账号上面评论，你总是管不着了吧。

于是成千上万的网友们开始在自己的自媒体上发布消息，评论此事。

可是没过多久，更气人的事情出现了。

几大网站都以发言违规为由，禁止发布此类话题。

这一次算是彻底激怒这些网友了。

“去世外桃源网站，让任总收拾这些人，任总的影响力很大，而且世外桃源不受资本的管控。”

有人提议，这个提议很快得到了广大网友的支持。

于是世外桃源的注册用户再次暴涨一波。

这已经是周六上午的事情了。

青龙那边还没有发作，就在等着一个好时机。

任飞扬正在给叶思航打电话，“叶司长，你看到了吧，这就是资本的力量，他们现在已经形成一张密不透风的网，直接控制舆论的走向，把不利于他们的消息全都屏蔽掉。”

“从昨晚上到现在，你看看，先是粗暴删除热搜，接着是微博禁言，再接着是直接给广大网友下通牒，禁止参与此类话题，现在这些话题全都消失了。”

“我想叶司长你们给他们下命令，他们的动作都不会这么快吧。可是为了对付我任飞扬，他们一个个电话出去就做成了，细思极恐啊。”

任飞扬发布公告之前，就已经跟叶思航通报了相关的事情，说明了这一次准备大闹天宫。

叶思航也是全程围观了这一次的事情。

对于背后之人的能量，也是一阵后怕。

他看到了某些人真的就是轻而易举的就操控了舆论。

胆子简直是大到没边了，将监管部门视为无物，可以说是胆大妄为。

“小任，你放心大胆去做，只要你这边爆出消息，我们就会和有关部门一起展开行动，来一次严打，是时候给他们建立一些规矩了。”

叶思航这个新上任的司长，要想做出一番事情，重新打造一套完备的制度，那是必须要做的事情。

之前契机没出现，不好动作太大，现在机会来了。

只要任飞扬这一次把事情闹大，上面必然会对综艺选秀的乱象下狠手，然后就是建立新秩序的时候了。

就在任飞扬再给叶思航汇报工作的时候，江浙圈，沪圈，京圈的多位大佬也正在开一场视频会议。

京圈出席的人有汤丽丽夫妻，徐高峰，郑元周等一干传媒公司老板。

沪圈则是以周炎西为首的数位传媒公司老板。

江浙圈这边人就多了，除了传媒公司老板外，不少互联网大佬也在会议现场。

会议的发起人是周炎西，秦经纶两人。

这一次任飞扬退出综艺节目，准备掀桌子，他们两人的利益损害最大。

至于京圈的，是周炎西拉进来的，毕竟大家都有共同的敌人。

至于那些互联网大佬，他们自然是三大圈层的合作者，利益关联方，这些年可没有少从这些传媒公司赚钱。

周炎西见参加会议的都上线了。

于是开始了自己慷慨激昂的演讲。

演讲内容没有什么好提的，就是号召大家一起站出来和任飞扬这个人对抗。

“张总，丁总，曹总，李总，周总，你们几位都是国内几家大的门户网站的老板，这个事情没你们的参与做不成，你们的态度呢？”

张总是明日头条的老板，他说道，“我们没有什么明确的立场，拿钱办事，其他的我们不参与。”

不支持，不反对，看钱说话，这就是答案了。

对周炎西这些人来说，这不是什么坏事。

丁总是网易的老板，他其实是没有什么存在感的，旗下的子公司网易音乐都被柳御城收购了。

不过既然来了，自然是也要拿出一个态度，“我这边和张总一样，不参合你们的对抗，拿钱办事。”

微博的曹总算是一个重量级人物，见众人看向他，他慢条斯理的回答道，“你们怎么打闹对抗，和我们网站都没有关系，我两不相帮。其他的都是明码标价，拿钱说话。”

度娘的李总直接耸了耸肩，“竞价排名的价格都在那里摆着呢，其他的我也帮不上忙，关键是任飞扬人家也不跟我们合作。”

最后是之乎者也的周总，“这个事情其实和我没多大关系，我们的网站的那些操作你们都熟，热搜价格都是明码标价的。咱们按照规矩来就行了。”

一圈问下来，周炎西会心的笑了。

什么是有钱能使鬼推磨，这就是。

这些个国内有着巨大影响力的大佬们，都是看钱说话，事情这样不就好说话了嘛。

“好，既然各位老板都这样说了，咱们拿钱说话，我这里让人整理五百多个账号，涉及到你们几家网站都有，我希望你们能对这些账号进行永久性的封号。”

周炎西这一次是准备下狠手了，他已经找人调查过。

每一次任飞扬发布作品，都有一批账号跟着进行推广，这些账号的拥有者每次都能从任飞扬公司得到不低的佣金。

说白了，这些人都是任飞扬作品的推广员。

周炎西一边说着，一边让人将账号明细打在了大屏幕上。

----------------------------------------

第411章 玩出新高度

第411章 玩出新高度

几位互联网大佬看了脸色都有些变化。

名单里面不少可都是妥妥的大咖，封禁这些人的账号，这事要是闹不好，肯定是会出大事的。

短暂的沉默后，微博的曹总说道，“周总，这些都是网站的大咖，一呼百应，影响力很大。封禁他们的账号，价格可不一样。”

说白了，就一句话——得加钱！！！

周炎西和秦经纶，汤丽丽夫妇交换了一个眼神。

“曹总，只要封了这些账号，钱不是问题，一切都好商量。”

再看看其他几位，一听是钱都好商量，一个个都不再说话。

斩断了任飞扬对外发声的渠道，周炎西将目光放在了几位电视台的台长身上。

“几位台长大人，发一个公告，禁止麒麟文化旗下艺人参加你们电视台的任何节目，这个对你们来说不是什么难事吧？”

江浙卫视的孔阳泽首先表态，“没问题，我这边回头就发布公告。”

随后魔都电视台，京都电视台等等一干人等纷纷表态支持。

“哦，对了，任飞扬不是拍了两部电视剧吗，到时候大家带头抵制一波吧。”

周炎西这次是下了血本了，不把任飞扬搞死，这是不会善罢甘休的。

说到两部电视剧，其实各家电视台都持保留态度。

毕竟他们都看了，任飞扬的两部剧，质量估计是真的不错。

对抗封杀是一回事，可是谁都不会和钱过不去。

不过此时明显不适合在这个事情上和周炎西这样的大佬抬杠。

反正时间不还长着嘛，说不定等等就有转机了。

接下来的会议，周炎西等人制定了一整套的策略，对任飞扬及旗下的艺人展开了全方位的围堵。

在几大网站的干预下，整个网络环境变得无比的和谐，甚至是说脏话的都没有了。

不少网友纷纷表示纳闷，这届网民都是怎么了，一不小心就被沉默？

结果很快大瓜出来了。

几家网站以违反发言规则为由，二话不说，封禁了数百个账号。

这可不仅仅是周炎西给的那部分账号，几家网站还将自己以前想收拾的一批人都给一锅烩了。

这可是一点没客气。

任飞扬公司的官方账号，所有艺人的账号，甚至是高管，及认证过的员工的账号全都被无理由封禁了。

还有一部分参演过任飞扬电视剧的艺人的账号，也被封禁了。

这一下是彻底的激怒了任飞扬。

也不想等什么时机了，直接动手吧。

任飞扬立马打电话给青龙，“青龙，不用等了，马上公布第一批的视频资料，给我用江浙圈的那些个大佬的账号公布，顺便再帮助他们挑一把火，把水彻底的搅浑了。”

青龙那边很快行动起来。

而且很好的领会了任飞扬的意图。

孔阳泽的账号公布的恰好是南湖卫视台长杨天民收受贿赂的视频。

魔都卫视唐峰的账号，公布的是喜天影视周炎西搞权钱交易的视频。

南湖卫视杨天民的账号则是出现了秦经纶的黑料。

总之就是一句话，你的账号发布我的黑料，我的账号发布你的。

一个小时内，江浙沪加上京圈，各位大佬的黑料迅速横扫全网。

真是让整个网路上的网民们过了一个不一样的周末。

不过上面封禁了那一批账号之后，网站直接设置了严苛的规则，针对这些事情的讨论，基本上全都被屏蔽。

但是这些视频的点赞，转发量则是迅速暴涨。

等到一干大佬反应过来的时候，视频已经大范围的转发流传开来。

而几大网站的技术总监都还在攻关。

因为他们的管理后台密码被人篡改了，而且还进行了反向加密。

上面的大佬电话是一个接着一个的打过来，可是这边的解密过程，一点进展都没有。

他们都知道，这一次是遇到国内顶尖的高手了。

几位互联网大佬很快明白是怎么回事了。

张总直接将电话打给了任飞扬，“任总，你这么搞，是不是太过火了，这是逼着我们下场啊。”

任飞扬有些莫名其妙，“请问你是哪位，说话前麻烦先通名。”

张总提高音调，“我是明日头条的张xx，我想你应该知道我。”

“哦~~”任飞扬一副恍然大悟的样子，“你还没有下场吗，我以为你们公司不问青红皂白封掉我公司旗下所有人的账号，就已经是站到了我的对立面，你现在说这话是不是太可笑了一点。”

对面的张总有些恼怒，“任飞扬，难道你就不担心我的怒火你承受不住吗？”

任飞扬一点不在乎，“滥用市场支配地位，无视市场自由竞争，联手操控舆论，你还是先把自己背后的屎尿擦干净再来找我的麻烦吧。”

张总冷笑道，“证据呢，监管层都不说话，你认为你的话有人相信吗？”

“哈哈——”任飞扬大笑，“张总放心，证据很快你们就能看到了。多问一句，你们上午的会议发言真的很精彩，如果给你们足够的钱，是不是叛国，卖国的事情你们也做？”.

任飞扬说完直接挂断了电话。

可是他的最后一句话，让张总浑身直冒冷汗。

这一刻任飞扬让他恐惧了。

他知道上午的事情一旦传出去，他们这帮人肯定是会受到有关部门的惩罚的。

罚款都是小事，可是一旦被某些部门盯上，那么以后可就难了。

张总挂了电话之后，马上给周炎西打去电话，一副兴师问罪的语气，“周总，你是怎么搞的，这么大的事情，保密工作做得这么差，任飞扬知道咱们上午开会的事情了，甚至连每个人说了什么都很清楚。”

周炎西第一反应就是不可能，“张总，你听谁说的，这绝对不可能。”

张总冷笑道，“还有什么不可能的，想想你们账号上的那些东西，既然不是你们发的，那肯定是任飞扬找人发的，他这是在报复我们。”

“而且我告诉你，直到现在我们这边后台的管理权都还没有拿回来，任飞扬背后有高手。”

张总这边说着，他的秘书急匆匆的推门进来，“张总，又有大量的账号发布了敏感内容，内容涉及这一次四档大火的综艺节目的权钱交易，都是视频和照片。”

张总对着电话对面的周炎西说道，“周总，你听到了，这一次你们招惹任飞扬算是捅了马蜂窝了。”

此时周炎西，汤丽丽夫妇，秦经纶等人一个个都是焦头烂额。

一世英名毁于一旦。

任飞扬确实够狠，周炎西金屋藏娇，和秘书关系不正当等等，一股脑给他拔了出来。

汤丽丽夫妇更是玩的过火，总之是各种劲爆消息都放在网络上。

那动作片让不少网友都是直呼内行，而且两口子还玩出了新高度。

不仅自己玩，还拉着公司的艺人一起演。

----------------------------------------

第412章 看热闹不嫌事大

第412章 看热闹不嫌事大

再一个就是四档选秀节目大量的内部视频被曝光。

甚至是评委的台词都是提前准备好的，什么时候，以什么样的理由淘汰谁，都有固定的套路。

这一下让之前还义正言辞的四大电视台站到了风口浪尖上。

说好的公平公正呢。

说好的没有内幕交易呢。

这脸是打得啪啪响啊。

各个节目组不少人都是一脸死灰，这一系列的曝光行动，不少人真是跟着出名了。

不管是大佬还是小员工，出名的人不少。

全网嘘声。

憋坏了的网友只能是选择在世外桃源上面发表自己喜悦的心情。

“牛逼啊，任总果然还是那个刚正不阿的任总，这一波爆料，可算是让人见识了娱乐圈的黑暗了，怪不得任总不断遭到各种封杀打压，原来不愿意同流合污才是任总及其公司最大的错误。”

“任总这一套组合拳下来，这帮人现在都还没有做出任何回应，这是心虚了吧，之前一个个还兴师动众说要发律师函呢，这一下不用你们发了，有关部门给你们发。”

“我有些好奇，为什么所有人都觉得是任总干的呢，就不能是那些人自己闹内讧，可别忘了任总公司的所有账号都被封禁了，人家有不在场的证明，你们可别血口喷人。”

“……”

一时间，世外桃源倒是成了网络上最后的一块乐土。

周炎西，汤丽丽，曹华益三人的小群里面。

周炎西，“怎么办，事情闹大了，任飞扬手中握着太多不利于我们的东西，继续斗下去对我们太不利了。”

汤丽丽，“老周你的意思是就这样认输了，你看看那个混蛋干得什么事，老娘恨不得杀了他。”

一想到无数宅男看着她的动作片，评论她的身材，汤丽丽就无比抓狂。

任飞扬那家伙干事从来都不分什么轻重缓急，直接一股脑的给我发布就行了。

曹华益，“我觉得老周说得有道理，来日方长，以后有的是时间陪他玩。”

汤丽丽，“别忘了任飞扬那个混蛋的口头禅——什么时候开始我们决定，什么时候结束，他说了算。你们倒是想退出了，可也得任飞扬同意才行。”

周炎西，“不管了，他都已经发了这么多东西出来，此时我们要停战，我想对他来说也是好事，除非他真的就敢和我们彻底决裂，鱼死网破。”

汤丽丽，“难道现在还不算是鱼死网破，那什么才算是鱼死网破。”

……

和他们这边的忧伤氛围不同，君悦会的聂千行等人倒是挺高兴的。

“聂总，难得啊，竟然没有看到你的身影，可惜了这么好的一个出名的机会。”

韩峰揶揄起了聂千行，其他人也都是一脸笑容的看着他。

“这种龌龊事我能干，我他么的不屑于用这种手段好不好。”

“可是你们公司不少人都参与进来了，而且还有个高级副总裁，你敢说不知道这事？”

萧少坤一脸的不相信。

“我他么的知道又能怎么样，人家不听我的啊，这一次正好把这些人一锅烩了，我还得感谢任飞扬。”

沈青山认真地说道，“你们说网络上这些东西真的都是任飞扬找人发布的，可是这些材料他是怎么来的，有谁关心过这个问题吗？”

诸葛青云想了想说道，“其实不难猜，我估计八成就是找调查公司弄得材料，那些公司只要你给钱，人家什么样的材料都能弄来，想想泡菜国和樱花国那两次，手法基本雷同。”

韩峰点头说道，“对对对，之前还有人说是这两家公司的竞争对手趁火打劫，现在看来，狗屁，分明就是任飞扬那个混蛋干的好事。”

萧少坤有些后怕，“咱们以后和任飞扬合作，少搞点小动作吧，这混蛋可不容易对付，这一次京圈，沪圈，江浙圈被他一人搅得是昏天暗地。这一次之后，我估计某些人该长长记性了。”

诸葛青云说道，“不用他们长记性了，我收到消息，上面震怒，这一次过后估计会下大力气规范娱乐圈。看来属于任飞扬的时代要来了。”

一说到这里，在场的几人都是有些振奋。

虽然最大的一项投资还在商讨中，不过从各方传出来的消息，目前来看都是不错的消息。

各个家族都在积极的寻找更多的投资人来分散风险。

想来这一次的投资问题不是太大。

南方圈的唐洪波正在和夏天航通电话。

唐洪波，“老夏，这一次是不是你们和任飞扬达成了什么协议，怎么任飞扬没对你们渔圈下手呢。”

夏天航明显有些不爽，“狗屁，周炎西那些个混蛋，背着我们搞了一个小范围的会议，结果保密工作没做好，走漏消息，让任飞扬知道了。我最近又没有招惹他，他没道理搞我们。”

唐洪波笑道，“哈哈，那这一次你们算是劫后余生了，看看周炎西，汤丽丽，曹华益，秦经纶等人吧，圈子里面就这么点破事，结果他们一点不纳下，全都沾了。

怪不得任飞扬上次就警告，让他们先把屁股后面的屎尿擦干净。我估计他们都没有放在心上，还是自信过头了。”

夏天航说道，“对啊，任飞扬每次做事情之前都是先礼后兵，可就是有人不听，非要试试，结果每一次都是惨不忍睹。”

正说着，夏天航的秘书拿了一个平板过来，上面是赫然是刚刚发布的昨天周炎西等人视频会议的画面。

夏天航急忙说道，“老唐，出来了，任飞扬又发布一条视频，是昨天他们开会的视频，你可以看看，人还不少，说话也是一点不顾忌，我估计不少好日子到头了。”

巧了，对面唐洪波的秘书也是在第一时间将视频拿了过来。

做秘书的，自然是知道自己家老板都在关心什么。

唐洪波说道，“大手笔啊，要不说是京圈，沪圈，江浙圈最有钱，看看人家这出手就是不一样，这是奔着把任飞扬弄死的节奏去的啊，怪不得人家不顾一切反击了。反正都是鱼死网破了。”

夏天航也是佩服周炎西等人的人脉，“不简单啊，人家一出手，大半个互联网帝国都出动了，我就说为什么这两天网络上都没有什么声音了，原来是这样的。”

唐洪波说道，“这视频出来，在场的这些人没几个会有好下场，够他们喝一壶的，估计这些人以后面对任飞扬都会有心理阴影了。”

夏天航，“是啊，换成是我，被这样搞，也会有心理阴影了，以后还是和任飞扬保持距离，最好是合作，不要对抗，这个人太邪门了。”

……

----------------------------------------

第413章 高层震怒，严打开始

第413章 高层震怒，严打开始

“无法无天，几个商人就可以拉出来这么大的圈子，想对付谁就对付谁，而且还是明码标价，大言不惭。”

叶思航看到最新的那场会议的视频，简直是不敢相信，这些人胆子真是太大。

不仅是叶思航，上面的监管层不少大佬也都是看到了。

事情到了这一步，上面的那些大佬们，再也不能假装看不到。

尤其这些人针对的还是一个刚刚在十一假期为国家“文化走出去”战略做出过重要贡献的人。

不管怎么样，任飞扬发文揭露娱乐圈选秀乱象，这都是高层愿意看到的。

可是这些人竟然搞出来这么大的封杀动作。

甚至不惜控制舆论，完全不把用户的利益放在眼中。

“如果任由这样的市场操控存在，那我们公平公正的营商环境从哪里来，因此我建议这一次必须从严从重处罚。”

这是市场监管某位高层的原话。

显然对互联网巨头滥用市场支配地位已经非常不满。

很快就有消息传出来，多部门正在联合制定措施，将会对整个文娱行业展开严打。

虽然传出来的消息是对文娱行业进行严打，但是几位互联网大佬此时更是吓得浑身冷汗。

他们知道这一次遇到硬茬子了。

很多事情，私下做可以，甚至再怎么过分都没有问题。

但是一旦放在了聚光灯下，那问题就大了。

随之而来的必然就是上面某些部门的约谈，罚款……

任飞扬的一个个炸弹扔出去。

将整个市场给炸了一个底朝天，遭殃的不少，但是在任飞扬看来没有一个无辜的。

这个事情在任飞扬这里算是暂时告一段落，该出的牌都出了，看看对手有什么反应吧。

如果周炎西等人选择继续对抗，那么任飞扬只能是扔出最后一枚核弹。

接下来的一个星期，任飞扬继续投入电视剧的后期制作中，一边录制背景音乐，一边盯着后期制作。

“任总，你这些纯音乐真是绝了，可算是把我们乐团的不少人的压箱底的绝活都给逼出来了。”

周文成这一个星期来都在录制音乐，可算是大开眼界了。

“所以啊，我的感谢周叔，你可是给我解决了老大的难题了，以后有这样的单子，只要周叔你愿意，我都给你了。”

任飞扬对周文成的乐团也是非常满意，乐团里面都是一些真正搞艺术的大家，技艺精湛，为任飞扬解决了不少的难题。

甚至有时候后期制作过程中涉及到某些比较难配的音，都能够在乐团这边得到比较好的建议。

经过一个周的接触，任飞扬和周文成的关系也是更进一步。

“哟，任总，外面的天都快要被你捅破了，结果你还在这里这么平和的工作呢。”

听声音就知道，顾雨菲又来了。

最近一有时间顾雨菲就过来，美名其曰听免费的音乐会。

不过她说的这话还真是一点没错，可不就是免费的音乐会嘛。

“我捅破了天，该烦恼的也应该是那满天神佛，我自己为什么不能平和的工作呢。”

任飞扬笑着说道。

这两天消息面继续发酵。

出了几个大消息。

明日头条，微博，之乎者也，度娘一干互联网大佬纷纷被监管层约见，据说是对他们近期的某些过分举动提出了非常严厉的警告。

随后更多的消息传出来，几大网站纷纷被处以500万-1000万不等的罚款。

同时被他们封禁的账号也被解禁，而且是强制解禁。

为了避免这类事件再次发生，上面还要求让他们定期报送封禁账号名单，上面会不定期抽查。

这算是一个比较严厉的惩罚了。

不过上面的动作之快，这是任飞扬始料未及的。

因为按照他的估计，这种级别的事件，哪怕是有结果，也得一两个月了。

没想到这么快就有了结果。

几大网站的被教训了一番，暂时退出了这场大战。

随后他们夺回了网站的控制权，删除了那些公布出来的视频。

可是视频是删除了，存在人脑中的印象那是无法删除了。

周炎西，汤丽丽，曹华益，秦经纶帮人被搞得是灰头土脸的。

一波未平，一波又起。

明天周五，周五晚上四档节目要开播了。

不少网友都在期待着这一场引爆任飞扬情绪的节目，都想看看某些人是如何内部搞掉任飞扬公司的艺人的。

顾雨菲的问题很快也到了这个点上。

“任总，我能问一问，当时现场到底发生了什么，让你如此愤怒，竟然搞出这么多的事情。”

顾雨菲笑着问道。

“哎，纠正一点，可不是我搞事情哈，我只是和公司旗下的艺人发布了一个公告，可是某些人不依不饶啊，硬要说是我小人，那我只好让广大网友看看到底是谁小人了。”

说到这里，任飞扬双手一摊，还是那个招牌的耸肩动作。

“事实你们看到了，小人并不是我，我其实也是受害者——”

任飞扬说这话的时候，真就是一脸的无辜。

这让一旁的顾雨菲和周文成直接无语。

你让人家都身败名裂了，还你无辜，要点脸吧。

为什么要曝光汤丽丽，曹华益，周炎西这些人，任飞扬的意图很简单，你们不是喜欢坐在背后操控一切吗，那好我就让你到前台表演一番，放在阳光下晒晒。

让广大网民都看看你们这些人有多无辜。

有人说，商人的道德底线是最低的，其实任飞扬想问的是，商人真的有道德底线吗？

正在这时候，任飞扬的电话响了。

是慕容飘雪打来的。

“任飞扬，马上回公司来，汤丽丽，曹华益，周炎西等人到了，指名道姓要见你。”

“让他们等着，我这边马上就赶回来。”

挂断电话，任飞扬对着周文成说道，“周叔，又要麻烦你盯着了，我这边回公司一趟。”

周文成摆了摆手，“你去吧，这边有我看着，你放心。”

看着任飞扬离开，顾雨菲说道，“周叔，你说任飞扬这个人也不错啊，怎么娱乐圈中就有那么多人容不下他呢，非得每次都把人逼到绝地反击。。”

周文成想了想说道，“因为任飞扬这个人太优秀，而又不能帮助那些个资本大佬赚钱，反而是动了他们的利益，那些人当然有理由一而再再而三的对他发动进攻，你看着吧，这绝对不是最后一次。”

一路无话，任飞扬回到了公司。

“任总，那几个人来者不善，你小心。”

前台妹子友情提示一句。

任飞扬走到会议室门口，就听到汤丽丽在里面大吼，“任飞扬呢，马上让他出来，我汤丽丽今天非得教教他怎么做人——”

----------------------------------------

第414章 汤丽丽服软道歉

第414章 汤丽丽服软道歉

“砰——”

任飞扬直接推开会议室的大门，这一声响直接镇住了会议室的几人。

“来，我到要看看你这个不知廉耻的老娘们如何教我做人，开始吧，我看着呢——”

任飞扬直接走到慕容飘雪身边，拉开一张椅子，大剌剌的坐下。

“媳妇，咱们公司虽然不拒绝养宠物，可是你也不能把疯狗放进来吧，要是咬到你怎么办？”

任飞扬压根不理会已经快要吃人的汤丽丽，直接当场撒起了狗粮。

“任总，再怎么说我们也远来是客，你这样的待客之道恐怕不妥吧？”

周炎西阴沉着脸说道，在他看来，他们上门来求和，可谓是给足了任飞扬面子。

“哦~~”任飞扬一脸嘲讽的看着周炎西，“周总这双标是习惯了吧，你跟我说这是个什么东西，她有什么资格在我媳妇面前大吼大叫的，这算是客人，财狼还差不多吧。”

任飞扬一边说，一边指着还站着的汤丽丽。

任飞扬的意思很明显了，你们他么的欺负了我媳妇，那不行！

“任飞扬，老娘给你脸了是吧，你一而再，再而三的骂我，真以为老娘好欺负？”

汤丽丽表示从来没有受过这么大的气，她必须要让任飞扬知道厉害。

“咦~~~”任飞扬看向汤丽丽一脸的嫌弃，“我可没兴趣欺负你，我这个人有洁癖，怕脏——”

在场的人都知道任飞扬在说什么，不少人脑海中还脑补出了某些不健康的画面。

“任飞扬，你——”

汤丽丽指着任飞扬，怒不可遏。

“丽丽，坐下——”

曹华益阴沉着脸发话了，汤丽丽尽管心有不甘，可是依然愤愤不平的坐下。

“任总，你维护你媳妇没错，可是如此这般羞辱我媳妇，可是一点没把我放在眼里啊。”

曹华益几乎是咬着牙齿说出这番话。

“辱人者，人辱之。你媳妇发疯的时候你不管，完了别人要打狗了，你出来套绳子了。你觉得我应该把你放在眼中吗？”

任飞扬针锋相对，一点不退让。

“行了，老曹，先说正事，别让人笑话。”

周炎西制止了要继续争辩的曹华益。

“任总，我们今天是带着和解的诚意来的，为此我还特意邀请了夏总，聂总，洪总于百忙中抽出时间过来跟我们做一个见证。”

周炎西再次将话题拉回来。

他想转移话题，可是任飞扬并不想转移话题，他指着汤丽丽说道，“那她也算是诚意的一部分，在我公司，对着我媳妇大吼大叫？”

听到任飞扬还在这里纠缠，周炎西也有些恼怒，“任总，那你说说，要怎么才能过得去这一茬。”

任飞扬指着汤丽丽说道，“很简单，让她给我媳妇道歉，这事就算是过去了。否则，一切免谈！

也许以前没有人给她立规矩，她可以仗着自己的财势，肆无忌惮到处咬人。

但今天我任飞扬不信这个邪，非要给她把这个规矩立起来，好歹让她知道，这个世界上有人不买她的账。”

汤丽丽再次炸毛了，“任飞扬，你妄想——，你也不打听打听，我汤丽丽什么时候给别人道过歉，赔过礼！”

曹华益也是沉声说道，“任飞扬，我们过来是给足了你面子，你不要不识好歹，不行咱们继续打——”

任飞扬往椅背上一靠，“可以啊，那就继续打，我手中牌还多，别的不说，你们的小电影就还有不少更精彩的，都是五码高清哦。”

曹华益彻底怒了，这是他的一块伤疤，“任飞扬，你在找死！！！”

任飞扬装出一副可怜的相，“哎哟，我好怕怕……求求你，不要杀我——”

面对油盐不进的任飞扬，周炎西三人有些无计可施了。

周炎西再次看向汤丽丽，试探性的说道，“汤总，要不你给慕容总裁道个歉？”

汤丽丽刚想反驳，曹华益拉了一下她，轻轻摇了摇头。

只说了四个字，“大局为重！”

汤丽丽深深的吸了好几口气，每次吸气的时候，在场的男同胞都担心她的白衬衣的扣子承受不住压力。

可是大家又一致希望它承受不住压力。

汤丽丽虽然是四十多了，可是由于保养好，更显成熟魅力。

再说了，老苞米煮熟了，不是更顶饿嘛。

“慕容总裁，对不起——”

汤丽丽快速的说了一句，声音小，语速快，以至于任飞扬都没有听清楚就结束了。

任飞扬眉毛一挑，“汤总，你刚才说啥，我没听见，麻烦你大声点，再说一遍！”

“任飞扬，你——”

汤丽丽心中那个气啊，如果眼神能杀人，任飞扬早已经被千刀万剐。

“我什么我，你老师没教过你怎么道歉吗，要不要我教你！”

任飞扬一点不客气，疯狂的羞辱着汤丽丽。

这个女人在背后可没有少搞小动作，很多事情都有她的影子。

好不容易逮到机会，任飞扬肯定是不会放过的。

“任飞扬，你别太过分，惹火了我们，小心拉着你一起陪葬！”

曹华益感觉自己这辈子受的气都在这里了，自从他事业有成以来，还从没有一个人将他们夫妇逼到这种地步。

“那就来啊，我无所谓，大不了从头再来。前面四个月我打造了如今的商业帝国，大不了再花四个月，这点时间我还是有的。

可是你们就不一定有这样的实力了，一旦被我打垮，估计你们得被那些曾经倒在你们脚下的人撕了喂狗。

我输一次两次都无所谓，可是你们输得起吗？跟我这里摆谱，你们真要有鱼死网破的决心，直接干就完事了，跑这里来干嘛来了。”

任飞扬一番话，怼得曹华益哑口无言。

周炎西也是找不到任何的话说，到这里他们才发现，早已被任飞扬拿捏得死死地。

正如任飞扬说得那样，他输得起，可是自己三人却是决计输不起的。

“行，任飞扬，算你厉害，这一次我认栽了。”

接着汤丽丽走到慕容飘雪面前，恭恭敬敬的鞠了一个躬，然后说道，“对不起，慕容总裁，我不应该对你大吼大叫。”

慕容飘雪此时是感受到了极大的爽感，这可是京圈大佬啊，娱乐圈有名的教母，这都跟自己道歉了。

这要是传出去，得惊掉多少人的下巴。

不过慕容飘雪没有飘，她对着任飞扬说道，“老公，看着人态度挺不错的，要不咱们大人有大量，原谅她得了？”

任飞扬只是想逼迫汤丽丽服软，闻言挥了挥手，“行了，行了，我媳妇发话了，勉强算你过关。欢迎你下次继续挑衅！”

见到一向强势惯了的汤丽丽竟然在任飞扬面前低头了，聂千行和洪千梦都从对方的眼中看到了震惊。

----------------------------------------

第415章 公平公正的机会

第415章 公平公正的机会

要不是自己身份地位还可以，他们都要担心出了这道门，就会被汤丽丽灭口了。

“气是出了，可是这也彻底把汤丽丽得罪死了，年轻人啊。”

夏天航在心中默默地想到。

可是他也佩服任飞扬竟然能够真的逼得汤丽丽这个强势的女人服软。

周炎西马上转移话题，“任总，我们今天来跟你谈判停战的，咱们继续这样打下去，一旦高层震怒，对谁都不好。”

任飞扬一脸无所谓，“不会啊，我觉得挺好的，身正不怕影子斜，我这个人不怕高层严查的。”

顿了一下，任飞扬继续说道。

“再说了，我们之间在打仗吗？还需要停战？”

任飞扬一推二作五，满脸无辜，让周炎西都不知道如何谈下去。

曹华益再次恢复了冷静，“任总，你如果继续这样说话，那我们就没必要谈下去了。真要拼个鱼死网破，我曹华益倒下，你也别想有东山再起的机会，我会拉着你一起下地狱。”

曹华益这是下了狠心了，他明白对付任飞扬这种滚刀肉，你就要表现得比他更狠辣无情。

“来啊，那就一起下地狱了好了，你们可以滚了，咱们继续接着玩！”

还玩强硬，任飞扬最不怕的就是强硬。

强硬那也是需要资本的，可是曹华益等人明显没有这个资本。

他们的破绽太多了，任飞扬想要攻击简直不要太容易。

任飞扬直接指着会议室大门对着曹华益大吼。

“任总，冷静…冷静！谈判嘛，好好坐下来谈就行了。”

调停派聂千行终于是上线了。

周炎西再次强调，“任总，我们是带着诚意来的，我们希望你也有点诚意。”

眼见调停派出手了，周炎西的心思又活络了。

“诚意？狗屁的诚意，老子压根就没有看到任何的诚意。你们想打就打，不想打就说诚意。”

“你们他么的当老子是什么人，你们的陪练还是玩具？”

“哪怕是玩猫抓老鼠的游戏，那我他么也要告诉你们，老子才是那只猫，你们只能是老鼠。”

任飞扬一点没客气，直接怒斥周炎西。

任飞扬的强势，让一旁的夏天航心中一阵后怕。

还好前几次自己这边都成功脱身了，现在的任飞扬底气越发的足了，以后越来越不好对付了。

周炎西等人不说话，任飞扬觉得有必要在帮他们回忆一下。

“我记得我曾经给你们说过，什么时候开战，你们说了算；但是什么时候结束，我说了算。既然你们按下了开始键，那咱们就接着玩下去，不死不休！”

这话一出口，周炎西三人彻底傻眼了。

他们是真的不想再和任飞扬干下去，现在他们内部已经产生了极大的分歧，再不整顿内部，这么多年打下的江山就要分崩离析了。

三人原本以为他们亲自上门来，已经算是诚意满满，给足了任飞扬面子。

所以汤丽丽才敢在会议室大吼大叫。

可是他们明显是低估了任飞扬和他们战斗的决心。

周炎西还想在努力一下，“任飞扬，我们也不怕告诉你，马上娱乐圈的就会严打，我们不想在这个时候顶风作案，你明白吧。你直接说吧，想要怎么样才能和解？”

周炎西，汤丽丽，曹华益三人最近到处找关系，好不容易才将事情压下来了。

可是帮他们的人也说了，至少半年内不要搞事，要不然天王老子都救不了他们。

这也是三人要火急火燎的来求和的原因。

甚至是一向强势的汤丽丽不惜自降身份，跟慕容飘雪道歉。

“别啊——我这电视剧马上要上映了，这个时候和解，你们多亏啊，到时候我电视剧上映了，你们再搞一波封杀，多好，没准就将我搞残呢。”

和解？

任飞扬还真是不想和这帮和解，而且他也不想和这帮人和解。

因为他太了解这些人了，表面上和解，只是为了占据道德的制高点，然后再次躲在暗处出手。

一旦和解，反而是束缚住了自己的手脚。

这种蠢事，任飞扬怎么会做。

可是任飞扬不答应和解，很明显周炎西三人是不会走的。

曹华益再次逼问道，“开出你的条件，继续斗下去大家都得倒霉，我就不相信，你任飞扬身上就是完全干净的。”

洪千梦也是劝到，“任总，得饶人处且饶人，都在一个圈子里面，低头不见抬头见的，这一次就算了吧。”

夏天航看到周炎西投过来求助的眼神，那感觉别提多爽了，一向强势的周炎西竟然也有今天。

不过爽归爽，夏天航还是当起了调停者，“任总，差不多得了，你这一次也是够狠了，都让人身败名裂了，收手吧。别闹到大家都无法收场的地步，让外国人看了笑话。最近泡菜国和樱花国有卷土重来的迹象。”

聂千行再次说道，“任总，算了，大度一些，给他们的教训也是够深刻了，我想以后整个娱乐圈中再有人找你麻烦，都得掂量一番了。真要是赶尽杀绝，恐怕会成为公敌啊。”

任飞扬的目光一一从聂千行三人的脸上扫过。

三人都是一副我为你好的表情，可是真的背后打着什么算盘，鬼知道！

既然这样，任飞扬决定暂时先放他们一马，以观后效了。

而且他现在确实没有那个能力直接将汤丽丽，周炎西他们一棍子打死。

真要是硬拼起来，最后的结果必然是两败俱伤。

自己好不容易打下来的这点基业，估计又得推倒重来。

不到万不得已，任飞扬并不想再来一次。

况且，想搞垮他们有的是机会，来日方长吧。

也许慢慢的将他们的所有作品都踩在脚下，蚕食这些老牌势力的地盘，这才是最好的报复方式。

任飞扬在内心给自己找了无数条暂时放过眼前三人的理由。

他必须要试着说服自己。

漫长的沉默之后，任飞扬抬头，“行了，你们走吧，和解是不可能和解的，我不相信你们。但是我可以给你们一个起码的保证，只要你们不对我动手，我就不会对你们动手。”

“当然，我知道你们有很多手段，但是，从今天开始，但凡我受到任何的攻击，不管是谁，我都算在你们头上，所以你们最好祈祷不要有人发疯，对我动手！”

任飞扬说这话的时候，先是看了看徐高峰，然后在看向夏天航，聂千行，洪千梦等人。

甚至是唐峰，于建章等四位电视台的台长也都在他警告的范围内。

任飞扬的话让周炎西三人无比憋屈，这太欺负人了。

想想以前都是他们这么欺负别人，现在终于是风水轮流转，今天到我家了。

这时候江浙卫视的台长孔阳泽问道，“那任总，我们准备将最近一期的节目重新录制，这一次我们保证公平公正，给你们公司的艺人公平的机会。”

----------------------------------------

第416章 龙有逆鳞，触之必反

第416章 龙有逆鳞，触之必反

没办法，孔阳泽也是担心已经录制好的节目播放出来引发群嘲。

现在整个网络上的网民都想看看他们是如何骚操作，这才引发了这场地震的。

任飞扬看向孔阳泽，“孔台长，上次你可不是这么跟我说的，你说你们背后的人实力雄厚，让我打碎牙齿和血吞进肚子里。让我忍气吞声……”

孔阳泽被任飞扬怼得都有些没脸见人了。

聂千行和洪千梦听到这话，也有些脸热。

魔都电视台的唐峰说道，“任总，有道是得饶人处且饶人，你这样穷追猛打，有些过分了吧？”

任飞扬笑了，“唐台长，如果现在是我处于下风，我去找你们求和呢，恐怕你们都不会见我吧。我能坐在这里心平气和的和你们拉扯，已经是给了你们最大的尊重。”

南湖卫视的杨天民还想说，直接被任飞扬挥手打断，“别说了，我和我公司旗下的艺人已经发布公告，以后再不参加你们电视台的任何综艺及访谈，你们不当回事，可是我这个是一口吐沫一个钉，决不食言！”

到这里，周炎西等人也知道这场谈判除了是自取其辱外，达不成任何的成果。

任飞扬比他们想象中更加强硬，而且这个人天不怕地不怕。

聂千行不想这四档节目就这样毁了，“任总，节目的事情能不能再商量商量？”

洪千梦也跟着聂千行起哄，“是啊，任总，你是知道的，这四档节目我们投入不少，现在这样我们无疑将面临巨大的亏损，而这些亏损本是可以避免的。”

任飞扬看着聂千行和洪千梦，涉及到自己的利益，这两人的屁股就歪了。

“呵呵，两位，别忘了，这一切都是谁造成的，你们在干出这种事情之前，何曾与我商量过。我不给你们一个深刻的教训，你们中的某些人永远都不长记性。”

任飞扬又看向夏天航，揶揄道，“夏总，你说我说的对吗？你可是多次对我出手的，可是我任飞扬对你们并不薄。”

这话夏天航能怎么接，他只能是尴尬而不失礼貌的笑笑，“感谢任总手下留情！”

事情解决完了，任飞扬直接下了逐客令，“行了，各位，请便吧！回去该干嘛干嘛，我这边随时等着你们的报复，对了再说一遍，我的电视剧很快就要上映，你们千万抓紧时间啊！”

任飞扬说这话的语气真是让在场的不少人抓狂。

尤其是周炎西一方的人。

“任飞扬，你给我等着，有你来求我的时候！”

汤丽丽照例是放下一句狠话。

可是任飞扬不接受她的威胁，直接回怼道，“汤总，看来你还是想让更多人看到你的本色出演啊，你放心，我会免费帮你宣传的。

不仅在国内，泡菜国，樱花国，甚至是灯塔国等等，只要你想，我都可以帮你宣传到位的。”

任飞扬这一副气死人不偿命的语气真是让汤丽丽无比抓狂。

“任飞扬，你少唬我，我汤丽丽不是吓大的。”

汤丽丽脸色顿时变得无比难看。

任飞扬双手一摊，“信不信由你啊，我这个人不会强迫任何人的，你要是不信，大可以来试试嘛。”

曹华益这时候给了任飞扬一个警告的眼神，“任飞扬，你也是有家室的人，我不信找不到你的把柄，别把我们逼上绝境。”

说完曹华益还略带淫邪的看向了慕容飘雪。

他的这个眼神直接激怒了任飞扬，“曹华益，你要敢动我媳妇，我保证你家里面一个都别想跑，儿子，女儿，甚至你曹家其他的旁支。

老子都让你们在全世界面前曝光，到时候看看你们还有没有脸活下去，不信你就试试！”

任飞扬说完，打出去一个电话，“往曹总和汤总的手机上发一份他们宝贝儿子和宝贝女儿的动作片，我要最劲爆的那一款。”

不到一分钟，汤丽丽和曹华益收到了视频。

两人看了之后，气得浑身颤抖，指着任飞扬，久久没说一句话，随后直接转身离开。

其他人都很好奇那一份视频到底是什么内容，这才让曹华益夫妇如此投鼠忌器。

眼看着曹华益夫妇离开，任飞扬再次看向周炎西，“周总，你这边的视频我也不少，欢迎你继续来撩拨我。”

周炎西就这样被任飞扬威胁，屁都不敢放一个，只是脸色铁青。

看了任飞扬片刻之后，愤愤离开，要走出会议室的时候，任飞扬的声音传来。

“对了，周总，麻烦给你们背后的那个狗屁圈子里面的某些大佬带个话。

告诉他们我任飞扬的软肋就是我媳妇和儿女，他们要是想找死尽管动手，老子保证把他们连根拔起。

但凡是我媳妇和儿女受到哪怕是一丁点的伤害，我会灭了他们全家，如果有人不信，我欢迎有人尝试！”

先把丑话放在前面，以免以后有人怪自己心狠手辣。

有时候任飞扬不想赶尽杀绝，可是一旦有人动了他最在乎的人。

他不介意让世人看到他血腥残暴的一面。

周炎西走了，唐峰这些人也是跟着走了。

片刻之后，整个会议室，除了任飞扬夫妻，就只有聂千行，洪千梦以及夏天航了。

洪千梦对着任飞扬竖起了大拇指，“作为一位丈夫，一个父亲，一个男人，你够牛！可是作为一名商人，你明显还差了一些！这可是一个狮子大开口的机会，就这样让你浪费了。”

可是聂千行却不这么认为，“任总，你再次惊艳到了我，干得漂亮，除了佩服还是佩服。”

两人此时再没有谈节目亏损的事情，因为这这个事情确实很敏感。

通过这一件事情，也再次让他们认识了一个更加真实的任飞扬。

随后三人也是直接离开。

“老公，这一次咱们可是将周炎西，汤丽丽这些人得罪死了，以后可得防着点。”

慕容飘雪提醒道。

“放心吧，他们要是聪明就会选择将这口气咽下去，你没看到那个江浙圈的秦经纶就自始至终都只是冷眼看着，没发表任何意见吗？那才是真正的聪明人！”

秦经纶的隐忍给任飞扬留下了太过深刻的印象。

咬人的狗不叫，这才是真正应该高度警惕的人。

其实任飞扬的心中也没有放下对聂千行，洪千梦，夏天航等人的警惕，这一次再次让这些人损失惨重，这个梁子不是那么容易揭过的。

头条，微博，之乎者也等网站解禁了任飞扬公司的账号。

他们以为这样就完了，可是对与任飞扬来说，这还远远不够。

当天任飞扬公司及旗下艺人和员工，数百人集体注销了在这些平台的账号。

虽然现在看起来影响力不大，但是这是一种态度——任飞扬要和这些平台斗到底，这事不算完！

----------------------------------------

第417章 加强防范措施

第417章 加强防范措施

晚上的时候任飞扬没有回家做饭，而是去了青龙等人所在的公司。

最开始的时候建立的是咨询公司。

后来该组成了安保公司。

会议室。

任飞扬坐在主位。

左右两边分别是青龙，白虎，朱雀，玄武，猎豹等人。

除了青龙这些一开始跟着任飞扬的人，后续陆续加入不少人，不过都是精兵强将。

“好，人到齐了，咱们开会。”

会场气氛有些凝重，这主要是任飞扬的脸色看起来不是那么好。

会议开始，任飞扬首先站起来，对着青龙等人鞠了一躬。

“首先，我要感谢诸位兄弟这一段时间来对我，包括我的家人的日夜守护，我任飞扬谢谢你们！”

这一举动可是把青龙等人吓得够呛，纷纷闪身避开。

“老板，你有什么事，直接说，你这样让我们心中没底。 ”

青龙急忙说道。

任飞扬摆了摆手，示意大家坐下。

“我想强调一下，我刚才绝不是在做秀，我是真的感谢你们，正是因为有你们的守护，我才敢大胆的和资本集团针锋相对的干，不用担心后院起火。”

“可是接下来的情况会更加严峻，这一次我不仅把京圈，沪圈，江浙圈很多大佬都得罪了，而且华夏国当今最顶端的那一帮互联网大佬也被我弄得灰头土脸。”

“事情虽然都是他们挑起来的，但是想必你们也应该知道，就这些人的逻辑，他们永远都觉得自己的做法是天经地义的，你不遵从他们，你就是异类，他们就要打压你，甚至是弄死你。”

“在自己成长为爷爷和跪下当孙子这两个选择之间，我选择了前者。我不想给他们当孙子，不想受他们的欺负而忍气吞声，不想惯着他们的臭毛病，所以我掀翻了他们的桌子。”

“掀翻桌子的意思，想必你们都明白，这必然会损害无数人的利益。明着来我一点不怕，但是我怕他们给我来阴的，对我的家人或者说是身边的人动手。”

“所以我想请你们接下来在我身边筑牢一堵密不透风的城墙，替我挡住这些暗箭。不管是谁，只要抓到了，逼问出幕后黑手，我让他们血债血偿，倾家荡产。”

任飞扬的这一番话，有热血，有期待，同时也赋予了青龙等人一份沉甸甸的责任。

青龙直接站起来表态道，“任总放心，你的后背交给我们守护了，敌人想要对你和你的家人造成伤害，必然是从我们的身体上踏过去的。”

任飞扬摆了摆手，示意青龙坐下，“我相信你们能做好，但是从今天开始，我们的整个集团安保措施都必须加强。”

“我考虑了一下，决定做出如下部署。”

“首先是集团旗下各个公司的安保全面由你们公司负责，人员不够继续扩招，说句实话，我对军人有着一种特殊的信任，我希望能够尽我所能为他们提供一份稳定的职业保障。”

来自地球上的任飞扬骨子里面都是那种对军人的信任，他相信这个群体是最值得信任的。

这一点不仅是青龙等人感受到了，甚至他们整个公司都感受到了。

“你们都知道，在我的眼中，职业不分贵贱，只是分工不同而已。”

“其次，我想请你们帮我在全集团范围内打造一套全新的安保系统，按照高科技公司的要求来打造。设备，资金，人员你们提要求，我这边全力支持。”

“再次，公司这边不少艺人，他们全国各地跑在所难免，我虽然不主张搞什么排场，但是基本的安保力量还是不可缺少。

我也会要求他们尊重咱们的安保人员，安保方面如果有不听的，你们可以直接打电话给我，我来跟他们交涉。”

“……”

“这只是我能想到的一些点，其他的方面，可能还有我疏忽的，青龙你们几位都是专业的，负责帮我补齐这块短板。”

任飞扬一股脑的将自己的想法都说了出来。

青龙等人都有些震撼，自己这个老板连安保方面都能想到这么多。

请问，还有他不会的吗？

当然这些在青龙等人看来虽然是常规操作，但是一个普通人能想到这么多，还是不容易。

“老板放心，我这边尽快拿出方案，资金是找集团财务部吗？”

“对，找集团财务部，我会给他们打招呼的。”

任飞扬回答道。

“另外，青龙你筛选部分学历高的人进入集团的各个分公司，我担心有人混进来搞破坏，防范于未然吧。”

任飞扬虽然不想用最坏的思想去揣测下面的员工，但是也不介意多做一层保护措施。

等任飞扬回到家的时候，已经是深夜。

这还是他少有的没有哄两个小家伙睡觉。

“怎么样，两个小家伙都睡了？”

任飞扬低声问道。

“都睡了，非要等到他们爸爸回来再睡觉，被我收拾一顿，老实了。”

慕容飘雪有些头疼。

“刚刚去和青龙他们研究了一番，我准备对公司的安保措施进行全方位升级，按照科技公司级别打造安保，你这边后面配合青龙他们一下。”

这是一个系统性的工程，没有慕容飘雪这边的配合，部分工作是很难完成的。

比如一个简单的门禁，就需要人力资源这边的配合。

升级后的门禁肯定是有着严格的授权划分的。

“没问题，我这边会跟下面人打招呼的。”

任飞扬换上睡衣，和慕容飘雪一起并排躺在床上。

“集团的整合进行得怎么样了？”

“还不错，因为下面子公司的股权结构都很简单，基本上也不需要改变什么，只是涉及到股权方面的需要你签字，应该再有半个月就能完成了。”

这方面是慕容飘雪擅长的，现在最大的一个问题就是人员问题。

解决了这个问题，进度会迅速加快。

目前陈红棉那边正在疯狂的从各个公司挖各类人才。

“从今天开始，咱们公司算是和国内最顶尖的那一批人及他们所代表的财团对上了。可是这又是一个不得不作出的选择。因为只有这样我们才能挺直腰杆做人，而不是充当资本的打手。”

“老婆，这注定是一条非常艰难的路，我希望你要有思想准备。”

任飞扬说到这里，表情无比凝重。

“放心吧，都说每一个成功男人的背后，都有一个强大的女人，我愿意做你背后那个强大的女人。”

慕容飘雪是一个内心强大的女人，这一点任飞扬毫不怀疑。

“嗯，我相信你。晚了，睡吧！”

关灯，睡觉！

任飞扬相信未来一定是美好的！

----------------------------------------

第418章 后期拍摄计划

第418章 后期拍摄计划

转眼又到了周五。

聂千行，洪千梦，洛天章，周炎西，秦经纶，孔阳泽等人进行了连线。

这一次他们讨论的议题是晚上的节目到底要不要播出来。

真要播出来，后续的结局如何圆回来等等。

会议开始前，周炎西说道，“咱们这个会议的安保有人负责吗？我可不希望我这边刚开完会，那边任飞扬又知道了。”

周炎西现在对这种开会都有心理阴影了，这老家伙最近都变得有些疑神疑鬼的了，总觉得周围有一双眼睛盯着自己。

估计继续这样下去，要不了多久，老家伙自己就得崩溃。

会议发起的是聂千行，他说道，“周总放心，我们的视频会议系统都是经过严格的安保检查的，没有问题。”

聂千行只能说到这里，他不敢保证。

其实到现在他都在纳闷，周炎西他们一众大佬开会的视频到底是如何被任飞扬搞到手的。

要知道当时在场的可是有着整个华夏最顶尖的互联网巨头，千亿级巨头都好几家。

可就是这样一群人，弄个聚会，竟然全军覆没。

一个个给弄成了惊弓之鸟，以后估计开会都会有阴影了。

夏天航看了眼周炎西，说道，“周总放心，任飞扬没你想得那么可怕。”

嘴上是这样说，可是夏天航心中却是一阵鄙夷，“早知今日，何必当初呢。”

不知道他在鄙视周炎西的时候，有没有想到自己曾经也是这样灰头土脸的。

洪千梦可不想听着他们闲扯，“好了，我们开会是讨论节目的事情，又不是要针对任飞扬，他也不是疯狗，逮谁咬谁。”

“下面开始开会，先确定剪辑好的节目，要不要播出去！”

其实洪千梦是倾向于不播出去的，可是如果不播出去，这四档节目都相当于烂尾了，这个尾巴无论如何都无法圆回来。

投入进去的这么多资金和人力，物力基本上就属于打水漂了。

但是洪千梦说了不算，或者说决定权不在她手上。

现在就这样播出去的声音也不小。

因为网友的好奇心已经被吊起来，可以想象的是这一期的节目肯定收视率会爆炸。

这对于电视台的这帮人可是一个巨大的诱惑。

但是一旦播出去呢，肯定是要想办法平民愤。

孔阳泽首先举手，“我赞同就按照剪辑好的播出去，其实现在该爆的负面已经爆出去了，咱们再遮掩也没有任何的意义。”

孔阳泽话音一落，杨天民，唐峰等几位电视台的负责人纷纷点头表示赞同。

这一次任飞扬爆出来的猛料里面有关他们几人很少，大部分事情都是下面的人做的。

所以这几人才能继续坐在这里。

至于周炎西，不过是一些丑闻罢了，不影响公司的运营和活动。

“播出去可以，但是善后如何做，还要尽量考虑不要去撩拨任飞扬那个混蛋。”

洪千梦再次问道。

她倒是俨然成为了这里面的主导者。

“简单，丢出去几个人当替罪羊吧，也就是那么一个态度，其实大家都知道是怎么回事。”

孔阳泽一脸不在乎，显然这种事情以前也是处理过多次的，有经验。

接下来的讨论就围绕着方案的细节展开。

会议最后一致决定就按照剪辑好的播放，同时节目组推出替罪羊顶罪。

任飞扬这边。

林深，林盛明，陈俊楠，钱大康都在。

“任总，将新剧推广活动放在室内进行，你是怎么想的，说句实话，看完你的活动策划，我都觉得自己之前的那些电视剧电影的推广简直就是一个渣。”

林深再次被任飞扬震撼到了，一场简单的推广会，硬是让任飞扬搞成了音乐会。

“原先我准备是搞三十场的，可是我觉得频繁的各地跑来跑去，太累了。所以就将三十场压缩到十场，然后全网直播。”

任飞扬说道。

“可是预算我一点没有压缩，就这十场推广会，咱们每场的预算都达到了200万。”

陈俊楠是第一次尝试这种方式，“任总，你预计门票能够收回多少的投资回来？”

任飞扬摇了摇头，“看情况吧，首要的是先做好明天晚上的第一场，这第一场要求所有的主创穿着戏服上场集体亮相，一定要够震撼，开场曲我来演唱。”

闲聊一阵后，任飞扬说道，“其实今天找你们来，一是为了明天晚上的新剧推广。”

“二呢，就是新剧的计划……”

林深，陈俊楠，林盛明，钱大康都看向任飞扬，他们知道重头戏来了。

“咱们五人通力合作，已经完成了两部作品，我对你们，你们对我，都有了较深的了解。”

林深四人都是不由自主的点了点头。

他们从最开始对任飞扬的怀疑，到最后完全认可任飞扬，甚至是佩服任飞扬。

这个过程是在拍戏过程中一步步磨合完成的。

“后面的合作还是跟之前一样，我把握大方向，你们具体执行拍摄，抠细节。”

这种合作模式会是以后任飞扬和下面的导演团队的主要合作方式。

“这一次，我给你们两个选择，拍电视剧和拍电影，你们四人每人一部作品。”

这话一出来，林深四人都激动了。

每一位导演都希望有自己完全操刀的作品。

他们四人也一样，虽然之前的联合拍摄很过瘾，但也总是觉得少了点什么。

“拍电视剧的，告诉我类型，我找剧本……”

“想拍电影的，也没有问题，还是那句话，剧本，投资，我这边负责搞定，你们要做的就是给我抠出好作品。”

林深搓了搓手说道，“任总，我选择拍电视剧，我对古装权谋剧感兴趣，希望拍摄这方面的题材。”

甭管能不能实现，先把要求提出来，没准这位神通广大的老板就能搞定呢。

陈俊楠强压着自己内心的激动，“任总，我想拍电影，最好是带有比较深刻的主题的电影。”

林盛明也说到，“任总，我也想拍电影，说句实话拍电视剧我有些乏了，想换个方向试试。”

最后是钱大康，“任总，我还是准备干自己的老本行，继续拍电视剧，这一次我想尝试一下都市职场剧。”

其他三人的想法跟林深一样，都是先提出要求，万一不行，再想办法。

----------------------------------------

第419章 视觉效果最重要

第419章 视觉效果最重要

自己这位老板的神通广大，他们可是见识过的，而且才华横溢。

没准就真的能够拿出好的剧本呢。

任飞扬想了想，貌似他们想拍得类型，都有对应的优秀作品，也不是什么难事。

“行，你们的想法我都知道了，你们可以先按照你们的想法，招聘人员，组队。”

“至于剧本，我这边抓紧时间找人去寻找，尽量给你们找到符合要求的剧本。”

送走了几位导演，任飞扬再次在录音棚找到周文成。

“周叔，你看看咱们这边背景音乐也差不多录制完了，我这边还有一个单子，你有时间吗？”

周文成闻言心中大喜，和任飞扬合作可是一场愉快的体验。

关键是给钱痛快，而且出手阔绰。

这年头能找到这样的合作伙伴，真是不容易了。

尤其是周文成他们乐团，拖欠演出费用那是家常便饭。

他现在还有上百万的演出费用没有要到手呢。

周文成爽朗的说道，“对别人来说也许没有，但是对你老弟，那是必须有时间，你说吧，什么单子。”

“是这样的，我这边有十场电视剧推广音乐会，都是大型的室内演出，我想邀请你们乐团帮我们完成现场演奏部分。”

任飞扬其实也不知道该如何形容自己这种形式的推广会，所以就随便取了一个名字。

“推广音乐会？”周文成还是第一次听到这个名字，“有点意思，详细说说呢，我心中好有点谱。”

“其实很简单，说白了就是推广我的电视剧，在电视剧上映之前拉起来观众的期待感。”

“具体的形式就是，你们乐团负责演奏背景音乐，然后舞台上的大屏幕播放电视剧画面，然后中间在穿插一些演员的访谈啊，拍摄过程中的趣事等等。”

任飞扬一边说着，周文成跟着他的思路在脑海中脑补了一番。

觉得这种形式貌似还真是有些新奇。

“行，我答应了，其实我想看看你这种的推广会，一定很有意思。”

周文成觉得任飞扬是一个不错的年轻人，总能够搞出一些不一样的东西。

“好，酬劳方面，一场我给你们三十万，十场300万，周叔可千万别嫌少，实不相瞒我这电视剧的预算有点超了。”

任飞扬这话确实没有说谎，现在两部剧的预算确实用满了。

而且这还是在演员基本上都是只拿了底薪的情况下。

“十场300万，任总，我还真是没有这个底气嫌少，我也给你掏个心窝子，我去年演出的演出费还有部分没有收回来呢。我们这个乐团就是赔钱赚吆喝，赚不了什么大钱。”

任飞扬听了心中有底了。

“那简单，周叔你以后帮我把时间留足了，我这边的演出多着呢，除了电视剧，电影的音乐，明年开始公司这边会陆续推出多场演唱会，到时候我都交给你们乐团来做，你们的实力我信得过。”

周文成听了也是大喜，这一次是毫不掩饰展现在了脸上。

这对他来说，可是一笔大生意。

用乐团来伴奏开演唱会的，估计也就是面前的这位爷了。

毕竟其他人没有这么奢侈过。

一般都是有个乐队就顶天了。

“那要不要签个什么战略合作协议什么的，任总你别多心，老哥这边也好有个底不是。”

周文成是真的想把这单生意确定下来，这样他就能够给团员们一份可观的保障了。

“这没问题，我这边马上让人拟定协议，咱们这就算是达成长期合作了。”

任飞扬是一个习惯做事有计划的人。

有这样的一支还算是顶尖的乐团，后续很多的工作都会比较好展开。

“那周叔，明天的这个场子可就靠你和你手下的这些个兵，一定得帮我把场子撑起来啊。”

“另外，我建议你们下午就出发去魔都，休息一晚，明天上午白天合场，晚上演出。”

任飞扬给出一个建议。

毕竟明天白天要折腾一整天呢，充沛的精力必不可少。

下午。

“咚咚咚——”

“请进！”

齐天磊推门进来，旁边还有冷梦彤。

任飞扬抬头一看，指了指一旁的沙发，“什么事，坐下说。”

齐天磊和冷梦彤在任飞扬的面前坐下。

齐天磊说道，“任总，咱们两部电视剧的广告招商，定在什么时候举行，我这边储备了不少的广告商了，最近我们的宣传攻势弱下来，有人不放心了。”

“有多少家了，实力都怎么样？”

任飞扬想了想，问道。

齐天磊翻开带着的文件夹，拿出一份表格递给任飞扬。

“任总，这是所有的通过资质审核的广告商列表，里面一共有135家，资产规模都在千万级以上。”

任飞扬接过广告商列表，大致看了一下。

分类还很明确，涉及到汽车，酒类，零售业，家居等等，涵盖了衣食住行各方面。

看得出来，都是行业的头部公司。

“这样吧，明天咱们两部电视剧的巡回宣传在魔都启动，你可以邀请一些广告商过去，也让他们看到一些干货，具体的招商，下周你们确定一个时间。”

任飞扬对明天晚上的第一场巡回宣传，期待很高。

当然，他也是做足了准备。

“另外冷总这边，你要在全国范围内招聘更多的导演，优秀的导演，年后我们会启动更大规模的拍摄计划。”

这一次狠狠的敲打了某些公司，任飞扬必须利用这短暂的和平时期，迅速壮大自己。

因为他明白，一旦某些人反应过来，更大规模的打压肯定是随之而来。

到时候他要面对的很有可能是来自整个娱乐圈的资本力量。

到了那时候，他将避无可避。

双方必须要分出高下。

冷梦彤当然明白事情的紧迫性，所以她这边也是一直都在抓紧时间布置这些工作。

“任总放心，我这边肯定是会跟上的，不会拖你的后腿。”

“对了，魔都的首场推广音乐会的门票销售情况怎么样？”

门票的销售是从今天上午启动的，任飞扬还没有来得及了解情况呢。

这一上午都在忙。

说到这里，冷梦彤明显还是放松了一些。

“还不错，因为我们在世外桃源上发布了消息，再加上明天又是周六，不少粉丝都会去现场观看，我们选定的魔都体育场最多可容纳五万人，现在已经卖出去近两万张票了，估计明天能卖到四万张左右吧。”

“会场布置呢，LED屏幕一定要够大，够高清，这个我已经跟你们强调过多次，我记得。”

这是一个很重要的点，关系到观众的观看体验。

“任总放心，在其他城市不一定能找到，但是在魔都我敢说，我们找的绝对是最好的，光是租借四块巨大的LED屏就花了近五十万。”

----------------------------------------

第420章 赵妍歌虽败犹荣

第420章 赵妍歌虽败犹荣

这钱花的冷梦彤心痛，这是实话。

“那就好，你是知道的，我看中的是用户体验，钱都是次要的。”

正事聊完，任飞扬拉起了闲话。

“在新岗位上怎么样，有没有人欺生？”

冷梦彤很自信的说道，“在我面前，没有人敢欺生的，再说了，飞雪影视也才成立不到三个月，大家都是新人。”

冷梦彤和齐天磊离开后，任飞扬想了想，给沈青山，聂千行，洪千梦这几人分别打了电话。

邀请他们去参加明晚的这场推广会。

其实不需要任飞扬邀请，聂千行和洪千梦两人也已经买票了。

他们两家公司也有电视剧最近正在全国范围内巡回宣传。

听到任飞扬将宣传推广都搞出了创新，这两人自然是要去学习借鉴的。

当然，能不能学到东西，那就是他们的本事了。

毕竟任飞扬这场推广会里面干货太多，一般人真是模仿不了。

至于沈青山，诸葛青云这几位，他们算是电视剧的投资商之一，肯定是要去见证奇迹的。

把这些事情做完，任飞扬想了想，好像在没有什么遗漏。

于是直接拉上慕容大总裁翘班了，两人直奔朵朵和鹏鹏的学校。

飞魔都的机票是晚上六点半的，朵朵他们四点半放学，两个小时足够了。

晚上七点四十五。

江浙卫视的《超级女声》，南湖卫视的《快乐男声》，魔都卫视的《我是歌手》，渝城卫视的《我是演员》四档热门综艺如期开播。

因为有了从上周五到这周的风波，今天晚上的这四档节目，观看人数比平常多了不少。

看热闹的人永远是最多的。

尤其这还是一个闹出了一场巨大风波的热闹。

无数网友专门守在电视机或者播放软件前，就为了去看看这四档节目到底是把潜规则玩到怎样的高度。

才让任飞扬发布公告，表示以后不再参加任何形式的综艺。

这是一个超级大瓜，已经吃了一周，今晚上是见证奇迹的时候。

迅腾视频。

《超级女声》节目。

节目刚刚开始，弹幕就已经铺满整个屏幕。

“其他的我都不关心，我就是来看看某些人到底是如何眼瞎的。”

“好喜欢SHE组合，为什么要淘汰她们。”

“赵妍歌也绝对有问鼎冠军的实力，凭什么被淘汰，我是来要真相的。”

“季筱筱也很厉害啊，凭什么就给淘汰了。”

“……”

节目还没有开始，声讨大军就已经准备好了40米的大砍刀。

除了《超级女声》，《快乐男声》，《我是演员》，《我是歌手》三档节目也都差不多。

说白了，很多人都不是奔着节目来的，他们是来要真相的。

戏剧学院表演系307宿舍。

“我们四个人，一个人看一档节目，完了到网络上发文。”

孙静提议道。

前两天她们的账号也是被封禁了，好在后来在有关部门的干预下，几大网站老老实实的认错，并且将账号解禁。

“好，没问题，我就想看看这些人是怎么把我哥公司的艺人都淘汰了，太可恶了。”

任飞燕有些激动，甚至恨不得亲自上场，手撕评委。

“我也想知道，到底某些人做了什么人神共愤的事情，才能让任大哥这么好的一个人愤怒的和他们对抗。”

方艳玲跟大多数网友一样，都想知道真相。

虽然他们都明白，此时播出来的真相，都是被阉割过的真相。.

“没毛病，我想这一次看了综艺，以后我再不会看综艺了，彻底死心了。”

孟晶晶的心态代表了很大一部分的心态。

观众就是这么简单的逻辑，你可以一次两次糊弄我，没关系！

可是当你对我的糊弄变成一种习惯的时候，那么不好意思，我只能是选择离开，不和你玩了。

除了广大的网友，此时在观看节目。

聂千行，洪千梦等不少公司的高管也都是在观看节目，他们和万千网友一道，也想了解真相。

虽然姜雅郡和杜小雨已经跟他们汇报了情况，可是眼见为实。

最重要的是，他们还得确认这个版本里面有没有东西会触怒任飞扬。

一旦有，他们还得想办法做好后续的善后工作。

……

《超级女声》节目。

现在场上对战的双方是麒麟文化的赵妍歌和天峰娱乐的杭青青。

为什么能够道出她们的公司，是因为能够进入决赛的选手，基本上老底都被扒拉出来了。

杭青青演唱的同样是一首原创的歌曲，励志类别的。

怎么说，这人唱歌并没有投入感情，或者说是这种歌写得不够好，她在演唱的时候总是少了那么一点味。

整首歌演唱下来，既没有感动自己，也没有激励别人。

可是哪怕是这样，四位评委依然是昧着良心夸上天。

聂千行看着手机上的视频，“夸得确实有些过了，我都觉得脸红，这些果然都是好演员啊，天峰娱乐的钱没白花。”

洪千梦也看到这里，“这都出道一年了，还和新人抢饭碗，关键是这点实力真是让人着急，这种人是怎么混到公司来的，看来真的好好查查了。”

两位大老板此时有些明白任飞扬的愤怒从何而来了。

当然等到看完赵妍歌的表演后，这种感觉会越发强烈。

此时赵妍歌的演唱已经开始。

她演唱的同样是一首励志歌曲，而且是任飞扬原创。

舞台上，赵妍歌一身白色的公主裙。

整个人给人一种青春靓丽的感觉。

“大家好，我是赵妍歌，感谢大家能够支持我！”

赵妍歌做完自我介绍，歌曲的前奏还在继续。

这首歌的前奏还是比较欢快的。

前奏结束，赵妍歌开始演唱。

“当灰烬查封了凝霜的屋檐”

“当车菊草化作深秋的露水”

“我用固执的枯藤做成行囊”

“走向了那布满荆棘的他乡”

“当大地铺满了悲泣的落叶”

“当杜鹃花化作远空的雾霭”

“祝福我吧 我最思念的亲人”

“那就是我向你告别的身影”

“……”

赵妍歌这边刚刚开唱，弹幕就直接爆发了。

“就这，就这，就这样的歌，都敢直接淘汰了，评委呢，出来，我保证打不死你。”

“一首喜欢的歌曲，从第一个字就喜欢了，这首歌也是一样。”

“歌名《光明》，可是在一个黑暗的舞台上，何来光明？”

“这首歌的名字起得太好了——《光明》，太讽刺了，我就想知道任总是不是故意的。”

“……”

----------------------------------------

第421章 四档节目完了

第421章 四档节目完了

聂千行喃喃自语，“不得不说，任飞扬公司的这些艺人专业素养真是没得说，这位赵妍歌出道也才两三个月，简直是秒杀杭青青。任飞扬这首歌也不错。”

洪千梦看到这里，也是不由自主的低语，“难道任飞扬要大动干戈，这实力相差太明显了，太过分。另外这首歌也是秒杀来自词曲创作协会的作品，全面的碾压！”

此时洪千梦只是想着听赵妍歌把这首歌唱完，其他的都不重要了。

舞台上，赵妍歌的演唱还在继续。

“也许迷途的惆怅”

“会扯碎我的脚步”

“可我相信未来会给我一双”

“梦想的翅膀”

“虽然失败的苦痛”

“已让我遍体鳞伤”

“可我坚信光明就在远方”

唱到这里，赵妍歌的眼中已经是闪着泪花。

再看看看台上的不少观众同样是用纸巾在擦拭着眼角。

赵妍歌想到自己这些日子来受到的各种针对，以及遭受到某些人的各种攻击谩骂。

可以说，任飞扬这首歌她唱第一遍就已经能够完整的带入。

此时想到这是自己在这个舞台上的最后一首歌，虽然早有预料，但是不舍还是真的。

这时候的赵妍歌只想唱好这最后一首歌，将自己最完美的一次表演留在这个舞台。

至于未来如何，一切留待观众去评说。

这样想着的时候，赵妍歌的表演变得越加的出彩，她仿佛是进入了一种玄妙的状态。

她甚至是有一种感觉，这种状态就是唱这首歌的最佳状态。

“……”

“我用翅膀掀起那天边的排浪”

“我用身躯托起那血红的太阳”

“就在这刺骨而凛冽的大风中”

“你会听到我”

“赞美未来的呼喊——”

这里的高音，赵妍歌几乎是拼尽全力吼出来的，在她唱出来的时候，整个现场也是爆发了雷鸣般的掌声。

现场的观众情绪被完全调动起来。

看视频的人，弹幕也是疯狂的输出，仿佛是只有这样才能发泄他们的不满。

“我就想问，还有谁，就这都被淘汰，评委眼瞎吗？”

“评委眼瞎，导演眼瞎，所有的节目组人都眼瞎了。”

“狗逼评委，活该被骂死，基本的道德底线都没有了。”

“赵妍歌，永远的神，你终于是将最完美的一面留在了《超级女声》的舞台，虽败犹荣！”

“……”

此时赵妍歌同样是在看视频，看到网友们对自己的力挺，赵妍歌心中也是无比的温暖。

当看到“虽败犹荣”这话四个字的时候，赵妍歌脑海中不自主的浮现出任飞扬说这四个字时的画面。

那个画面太美，赵妍歌发誓那是她一生中最重要的时刻之一。

赵妍歌演唱完，当四位评委鸡蛋里面挑骨头的时候。

满屏幕都是骂评委的话语，而且还有很多的限制词。

这可以看出网友们有多么的愤怒。

“果然是毫无底线可言啊，这要是换成我，我估计也得跟他们闹掰。”

聂千行心中想到。

不过这样想的时候，他其实也不确定自己能不能为自己公司的艺人做到这一步。

任飞扬能这样做，还是出乎很多人的预料的。

毕竟在很多的大佬看来，旗下的艺人都是他们捞钱的工具。

没必要为了一个工具，而大动干戈。

估计他们出手的时候，也是抱着这样的想法，这才低估了任飞扬的怒火。

……

第四十五分钟。

鱼闪闪演唱《阿刁》，可以说这是整场比赛最高光的时刻。

特别是演唱到下面的这一段时，全场都被鱼闪闪的精彩表演镇住了。

“……

命运多舛

痴迷 淡然

挥别了青春

数不尽的车站

甘于平凡

却不甘平凡地溃败

你是阿刁

你是自由的鸟——

……”

最后的一声呐喊，就犹如来自灵魂深处的声音。

这首歌可以说是和鱼闪闪在歌手这条路上的经历完美契合。

加上鱼闪闪的那极具穿透力的嗓音，说是神级现场也不为过。

鱼闪闪也将自己在这个舞台上最完美的表演留在了这一刻。

胜负已经无关紧要，重要的是她用实力证明了自己。

也许很多年以后，赢下这场比赛的歌手人们不一定能记得住。

但是鱼闪闪的这个封神瞬间，一定是会让无数人印象深刻。

再看看弹幕，除了骂评委的，就是支持鱼闪闪的声音。

至于那位赢下比赛的蓝山娱乐的选手，提都没有人提，甚至网友都不屑于用一句话去骂他。

对成年人来说，无视才是最大的伤害。

……

SHE组合演唱《恋人未满》，同样是神级表现现场，最后也是惨遭淘汰。

没有什么理由，就是要淘汰你！

……

最后是季筱筱，完美的演绎了《赤伶》，无比出彩，结局也是一样。

到这里，所有的观众都明白任飞扬为什么要那么的愤怒了。

歌曲上乘，演唱堪称完美。

可就是这样，依然被四位狗屁不懂的评委直接咔擦。

看到这里，不仅是任飞扬愤怒，无数网友比任飞扬更加愤怒。

他们已经对后面的节目没有任何的兴趣，这些网友很快就去节目组的官方微博，各种谩骂节目组及评委。

顿时间内《超级女声》节目组被数万条信息直接攻陷，不过因为有了之前的事情，这一次他们甚至都不敢禁言，只能是受着。

接着四位评委的微博很快也被几万条留言攻陷。

愤怒的网友直接将四位评委给喷成了渣。

而四位评委自始至终都没有站出来反驳哪怕是一句。

因为他们知道，任何的反驳，都只会引来更大规模的攻击。

这四人基本上算是废了。

随后有人放出了任飞扬在现场点评四位评委的视频。

视频明显是偷拍的，可是任飞扬的声音够清晰就足够。

这条视频一经发出，迅速在全网疯传，再次将四位评委拉出来鞭笞一次。

江浙卫视。

孔阳泽正在看着实时收视数据。

收视率从节目开播后就节节攀升，到了季筱筱演唱《赤伶》的时候，达到了峰值2.1%。

可是等到季筱筱演唱完毕，收视率开始断崖式下跌。

短短五分钟就掉到了1%以下。

这样的数据是孔阳泽始料未及的。

“这档节目完了！”

孔阳泽长叹一声，他知道后面的节目无论怎么做都没有意义了。

类似的情况不仅是发生在《超级女声》这档节目。

《快乐男声》，《我是歌手》，《我是演员》也都是出现了几乎是相同的一幕。

不仅是四位台长认为这四档节目完了。

其他的广告商也是这样认为的。

节目还没有完，各家电视台都接到了广告商要求撤出的电话。

部分强势的甚至要求节目组赔偿违约金。

----------------------------------------

第422章 推广会准备工作

第422章 推广会准备工作

“综艺节目从此以后算是彻底废了。”

聂千行做出了判断，至少在接下来的一年甚至更长的时间内，他是不会再投资综艺节目了。

口碑没有了，要想修复起来，这是一件非常困难的事情。

而且这一次是多家电视台一起爆出惊天丑闻，可谓是将无节操演到了新高度。

聂千行不知道的是，节目还没有播完，四家电视台就接到了上级有关部门的通告，节目暂停，限期整改，至于什么时候能放出来，等通知。

虽然是预料中的事情，可是当真正发生以后，不少人还是不免唏嘘。

洪千梦得到消息，第一时间将电话打给了任飞扬。

“任飞扬，你赢了，节目暂停，限期整改，无限期停播。”

“洪总，你这是何出此言，这一场大战没有赢家，大家都输了。我只是捍卫我自己的尊严，如果从这一点来看，我是赢了。至于其他的，没有赢家！”

“是啊，综艺节目算是彻底的玩完了！”

“那是你们自己的人骚操作，可别赖我，我任飞扬不背这个锅，谁要是敢往我头上扣帽子，别怪我不客气。”

几乎是可以预料的，必然有很多人会将这个帽子扣在任飞扬头上。

可是任飞扬不准备接下这顶帽子。

他会抗争，虽然这又是一场艰苦卓绝的口水战。

这一个晚上，全网都是网民的不满。

哪怕是后来有关部门紧急发文，表示暂停四档节目，并且无限期整改，网民们的愤怒都没有消解多少。

数不清的网友在自己的社交账号上表态，以后再也不看综艺节目。

这一次，网友们是真的被伤害到了。

由此，四档节目总算是完成了他们的历史使命，高开低走，结局也是令人惋惜，但是并不让人同情，因为自作孽不可活。

如果真要在里面找一个赢家，那就是任飞扬了。

他策划了四档节目，然后高价卖给四家电视台，随后被人家反将一军，淘汰了公司所有的参赛选手，再然后直接愤怒的掀翻了桌子。

既然不让我玩，那就大家都别玩了。

任飞扬不仅是一手毁了这四档节目，还一手毁了整个综艺。

这一下任飞扬及其公司的艺人已经上了各家电视台的黑名单，被划入最不能招惹的存在。

当然这一切已经不重要了。

在所有的电视台将任飞扬加入黑名单之前，任飞扬已经率先一纸公告将他们先拉入黑名单。

这场闹得沸沸扬扬的综艺风波总算是告一段落。

任飞扬亲手给了他们一个希望，最后也是自己亲手毁了他们的希望。

也算是有始有终了。

可是这样一来，他得罪的人可就多了。

不管是有意还是无意，整个电视圈都对任飞扬这个人没有什么好印象了。

不管网络上如何吵闹，任飞扬此时可没管这些。

他正带着老婆孩子在魔都的南京路看夜景呢。

“爸爸，好漂亮呀，好多人，好热闹呀。”

朵朵就是一个喜欢热闹的小姑娘，她拽着任飞扬的一根手指头，一个劲的往前穿。

“朵朵，慢点，人多，别摔着！”

任飞扬一边跟着朵朵跑，一边还要注意行人。

鹏鹏拉着慕容飘雪的手，感叹道，“老娘，朵朵怎么这么能逛呢，战斗力可真强，这肯定不是遗传老爹的基因。”

慕容飘雪直接一个眼神，“臭小子，你不就是想说你老娘逛街厉害嘛，逛街那是女人的天性，你个小屁孩懂什么。”

任飞扬和朵朵在前面开路，慕容飘雪和鹏鹏在后面慢条斯理的吊着车尾。

这一个有些奇怪的四人组合，就这样游逛在魔都的繁华大街上。

“爸爸，你快看，那个姐姐的腿好白呀，大长腿哦——”

朵朵这个坑爹的小丫头又开始找事了。

果然任飞扬几乎是本能的顺着朵朵的小手指看过来，随后立马感觉到有杀气从身后飘来。

任飞扬立马义正言辞的说道，“胡说什么，哪有你母后的腿长，以后可别让你爹看大长腿了，听到了吗，朵朵小棉袄。”

朵朵咯咯咯的笑个不停，显然小丫头对自己老爹的认怂，觉得很有趣。

“麻麻，你为什么不让爸爸看大长腿呀，你应该自信一点嘛。你要相信，爸爸是别的女人都勾不走的。”

好吧，任飞扬顿时觉得这个贴心小棉袄有些漏风了。

“行，听我闺女的，让你爹去看大长腿，咱们娘仨自己去逍遥。”

任飞扬立马投降，“媳妇，别闹，谁的大长腿都比不过你的，在我心中，你的腿才是最美的。”

一家人吵吵闹闹的在南京路上逛了两个小时。

就是这样，朵朵都还是一副意犹未尽的样子。

这小丫头的战斗力，已经是青出于蓝而胜于蓝了。

回到酒店。

朵朵还在问道，“爸爸，我们什么时候再去那个南京路上逛街呀？”

任飞扬给了朵朵一个白眼，“小孩子要多想想学习，别老是想着逛街，不好！”

小丫头一见老爹不好攻破，直接扑向慕容飘雪，“麻麻，我们什么时候再去逛街呀，爸爸不陪你，朵朵可以陪你呀。”

还别说，小丫头这套路都是一套一套的，一点不含糊。

鹏鹏嘀咕道，“真不知道逛街有什么好的，还乐此不疲，女人啊，真是奇怪的生物。”

听到这话，任飞扬直接给儿子竖起了大拇指，“儿子，见解独到，老爹佩服。我能冒昧的问一句，你这些奇谈怪论都是哪里来的呢。”

鹏鹏没好气的说道，“短视频啊，上面什么样的东西没有，别忘了，本少爷过目不忘！”

好吧，任飞扬承认，记忆力好就是任性。

不过话又说回来，现在的短视频平台上确实什么样的东西都有。

朵朵和鹏鹏这样的小孩子，思想早熟，也和这些平台上面的那些东西脱不开关系。

“行了行了，任朵朵，任展鹏，赶紧洗漱睡觉去，要不然明早上该起不来了。”

任飞扬直接给两个还想疯玩的小家伙下令。

“哼，朵朵才不会起不来，只有哥哥才是大懒虫。”

朵朵有些傲娇的说道。

鹏鹏只是很平静的看了一眼朵朵，“任朵朵，你的话有些多了，不好！”

作为回应，朵朵吐了吐小舌头，一脸的挑衅。

打又不能打，骂也不能骂，鹏鹏表示自己这个哥哥当得有些无奈。

一夜无话。

周六早上九点半。

任飞扬一家人到了现场，这是魔都排得上号的体育场馆了。

舞台的搭建工作正在紧张有序的进行着。

舞台一侧，周文成和乐团的工作人员正在调整自己的位置。

再看看其他的，各项准备工作都在有条不紊的进行着。

“爸爸，晚上你就要在这里演出吗？”

朵朵好奇的问道。

“是呀，晚上爸爸就要在这个大舞台上演出呢。”

任飞扬回答道。

----------------------------------------

第423章 继续商讨对付任飞扬

第423章 继续商讨对付任飞扬

魔都紫玉山庄休闲度假村。

这里是周炎西的产业。

这是魔都周边最好的休闲度假山庄。

位于山庄位置最高的观景台上。

此时坐着不少人，看穿着，看气质，都不是普通人。

这些人也确实不是普通人。

渔圈的夏天航，京圈的曹华益，沪圈的周炎西，江浙圈的秦经纶，南方圈的唐洪波，东北圈的乔兴邦。

除了西北圈的那位有事情没来之外，华夏娱乐圈的顶级大佬们都来了。

这些人虽然时不时吵闹一番，甚至抓住机会还要下死手。

可是在对外的时候，他们都是同一阵线的。

几人依着观景平台欣赏一番风景后，周炎西招呼众人过来喝茶。

“随便坐，随便坐！”

夏天航惊叹与周炎西的财力和人脉关系。

在寸土寸金的魔都，能够弄这么大的一个山庄，那不是单单有钱就能办到的事情。

“周总，还是你会享受啊，我们都得向你学习，哈哈——”

“那是肯定的，咱们周总，那在魔都这地界，也算是一号人物。”

南方圈的唐洪波也是跟着附和一句，不过态度怎么看都有些敷衍。

“来来来，喝茶，喝茶，别说我了，任飞扬晚上要搞的推广会，诸位怎么看？”

昨晚的综艺节目翻车的事情，周炎西仿佛是没有放在心上一样。

众人一开始都以为周炎西邀请自己这些人过来是说这事的。

没想到话题转换这么快。

东北圈的乔兴邦想了想，“暂时还看不出什么吧，任飞扬这个人太邪门，总是能够想到一些新东西出来，咱们在座的不都是过来了解情况的嘛。”

南方圈的唐洪波也说到，“一个推广会，偏偏要在后面加上音乐会三个字，说句实话，我很好奇他能把这个推广会玩出什么花样。正好我这边马上有两部电视剧也要开始全国推广了，没准学着搞一下。”

秦经纶说道，“唐总，你们的两部电视剧一部是都市职场剧《加油吧，职场人》，另一部是魔幻剧《三生有幸爱上你》吧。你们大概率会和任飞扬的两部武侠剧撞在一起，你有信心？”

听到秦经纶这样问，其他人都看向唐洪波。

说句实话，现在整个影视圈都在讨论要不要避开任飞扬的两部剧。

毕竟从目前公布出来的消息看，这两部剧制作非常精良。

“为什么没有信心？”

唐洪波一脸自信，但其实他心中也是没底。

“他任飞扬的剧制作精良，我们的这些剧也不是纸糊的吧？诸位难道这么没信心？”

周炎西点头道，“我觉得唐总说得有道理，如果咱们都先退缩了，那岂不是更加助长了任飞扬的嚣张气焰，有我们分流，我不信他的电视剧真能创造多大的奇迹。”

曹华益品了一口茶，缓缓说道，“反正不管你们战不战，我们京圈的剧，肯定是抵着任飞扬的两部剧上映的，那小子如此不把我曹华益放在眼中，我和他会死磕到底。”

上一次上门求和，被任飞扬狠狠的羞辱一番，曹华益已经是将任飞扬当成死敌。

“没错——”秦经纶也说道，“他任飞扬太狂了，我们必须要让他知道，这个娱乐圈是我们这帮老家伙说了算，我们还没有退休呢，轮不到他放肆。这一次哪怕是干不过他，也得和他碰一下。”

周炎西脸上露出了笑容，他看向秦经纶，问道，“秦总，你们江浙圈可是电视剧大户，这一次年底扎堆的电视剧不少吧？”

秦经纶点了点头，“确实不少，我们这边预估至少有五部剧，涵盖武侠，都市，谍战，玄幻等几个题材。”

周炎西再看向一旁没怎么说话的夏天航，“夏总，你们渔圈呢，听说也有好几部作品撞上了？”

夏天航苦笑，“你们这些几部剧和我与曹总比都是渣渣，之前我们两方势力和任飞扬杀得最厉害，单单是和任飞扬差不多同时间开机的剧就差不多有二三十部，这都没算上还有之前积压的。”

夏天航说这话的时候，看了一眼脸色始终平静的曹华益。

隔着老远，都能感受到这位身上的戾气。

对其他人来说，这场战的胜负只是关乎荣誉，损失不会很大，可是对夏天航和曹华益来说，这几乎可以有算是一场生死战。

一旦战败，他们将会面临巨大损失。

夏天航已经粗略的估计过，这一次的损失将会超过二十亿。

而京圈的曹华益及其背后的人，估计损失还要超过这个数。

毕竟京圈的业务规模比渔圈大很多。

周炎西，唐洪波，秦经纶，乔兴邦四人总算是找到一点心理安慰。

原来这两位才是最大苦主。

之前一直动静都很大，这几位以为也就是说说，没想到这两位还真是直接下场动手了。

唐洪波提议道，“既然我们都有剧撞上了，我觉得我们应该集中一部分资源，主推一部剧。这样我们每个圈子就有了自己的主打作品，好过把资源分散出去。”

唐洪波这个提议，让在场的几人有眼前一亮的感觉。

不过随即不少人又开始摇头。

夏天航说道，“唐总，你这个方案适合你们几位，对我曹总不行，如果这样做，还没有开战，就直接内部崩塌了。”

曹华益这次站在夏天航这边，“对，实不相瞒，我感觉现在就像是这边十多部电视剧，竟然被任飞扬的两部剧给包围了，我们是在打一个突围战。”

“摆在我们面前的路就两条，唐总说的是集中优势兵力，从一个点突围，可是代价是有可能其他的会全军覆没，这基本上和自杀没有区别。”

“而我和夏总想的是分散突围，能收回多少算是多少，都是流量大咖出演的，怎么着也会有一部分粉丝买账的。”

周炎西依次给众人将茶加满，他说道，“我倒是觉得曹总，夏总与唐总的方法可以结合起来。你们想啊，咱们这么多部剧扎堆一起上映。

观众最后怎么选，还不是看宣传，然后看自己的喜好，这个喜好当然是落脚带最后的某个明星身上了，这一点我们还会输给他任飞扬。”

周炎西偏偏忽略了最重要的一点，观众还要看演技啊。

不过演技这个竞争力早就被他们扔掉了，这一点基本上没有人在他们的这个圈子里面提了。

他们关注的都是流量，变现，宣传等等。

秦经纶说道，“这个想法不错，有重点，这就像是战场上的将军，然后其他的一拥而上，造成观众的选择混乱，总会分一杯羹给我们的。”

唐洪波看了一眼其他人，“反正不管你们怎么做，我这边准备就这样干了，我的两部剧都是主打，其他的剧资源会相对减少。”

----------------------------------------

第424章 初具规模的商业帝国

第424章 初具规模的商业帝国

所谓其他的剧，自然都是唐洪波所在的南方圈其他公司的作品，虽然唐洪波有投资在里面，但是投资额不高。

这个时候要突围，自然是要优先照顾自己的重头戏的。

这帮人本来是讨论晚上的推广会的，结果一不小心又成了如何对付任飞扬了。

显然，任飞扬的两部剧已经让他们有些畏惧了。

“流行乐坛呢，现在任飞扬一个人几乎是拿下了大部分的市场，你们难道就没有什么想法？”

周炎西开了一个新话题。

“最近我们的节目没赚到多少钱，任飞扬公司的艺人倒是借助节目发布新歌，赚了个盆满钵满，他最后还直接将桌子掀翻了，这是什么人呐。”

任飞扬这事做得确实有些过分，至少业内这些个大佬都是这么认为的。

“那还能怎么着，你们最后还不是被他弄得灰头土脸的，不得不上门求和，休战。”

这话是南方圈的唐洪波说的，可以说是一点情面没有留。

周炎西，曹华益，秦经纶三人都有些尴尬。

这一次他们确实有些轻敌了，这才栽了这么大的一个跟头。

还好只是名誉受损，并没有造成多少的实际损失。

对他们这这些人来说，有的是手段控制网络上某些东西的转发。

这不，事情刚刚结束，他们在网络上的黑料已经消失得无影无踪。

网民都是健忘的，要不了半个月，一切都回到正常轨道。

这样的手段，他们以前也是经常对手下某些不听话的艺人使用，只是那些艺人都是再没有翻身的机会。

可是他们有，因为他们背后有着强大的财力支持。

秦经纶不想谈论这个话题，“不说这个了，说来都是晦气。咱们接着周总刚才的话题，我想在座诸位都不想坐视任飞扬一个人统治华语乐坛吧。流行音乐这块地说大不大，说小也不小，估计没人能够放得下吧？”

曹华益坐在藤椅上，翘起了二郎腿，“还能怎么着，既然这届歌手没有一个能打的，就换人呗。华夏国别的没有，就是人多。

然后再重金找几个厉害的填词的，作曲的。他任飞扬填词作曲厉害，总不能一直都保持着现在的状态吧，总有灵感枯竭的时候。”

放弃？那是不可能的！

夏天航的目光扫过在场的几人，“我觉得任飞扬有个做法我们可以效仿，他有个艺人培训班，他的艺人都是自己培训出来的。

如果我们几位联合起来搞培训班，这会不会比他的更好，毕竟以我们的人脉，未尝不能请到一些大师级的人物来充当教员。”

周炎西闻言眼前一亮，“夏总，这个主意好，有没有查过任飞扬的培训班都是什么人在上课，我们把这些人全都挖过来不就行了。”

夏天航摇了摇头，“没那个必要，任飞扬公司的艺人培训班，教师阵容并不是多么厉害。据我所知，有戏剧学院的老师，有表演界，歌唱界的前辈宿老，再有就是洛天妃，欧阳菲菲等当红艺人。”

夏天航说到这里，看向周炎西，“就这些人，周总，你说咱们有必要去为这点事给任飞扬添堵吗？万一惹怒了他，又是麻烦事。”

夏天航这话让在场的人都不约而同的点了点头。

说句实话，任飞扬的几次爆出黑料，虽然是伤害性不大，但是侮辱性极强。

在座的毕竟都是有头有脸的人物，谁他么的愿意动不动就让大众围观自己的爱情动作片啊。

而且他们在发家的过程中，干过的事情不少，谁知道这些事会不会被任飞扬挖出来。

这些都没有底。

在场的这些人现在都在用自己的渠道，打听任飞扬手中的那些黑料是哪里来的。

不搞清楚这个问题，他们是不敢贸然和任飞扬玩阴招了。

毕竟这些人早已经动用了自己的一切手段，可以说是将任飞扬查了一个底朝天。

夸张点说，任飞扬小时候尿了几次床，他们都知道了。

可是这又能怎么样呢，你无法给对方造成有效的伤害啊。

任飞扬在他们的眼中，清白得犹如一张白纸，根本没法下手。

给任飞扬下套？

不少人倒是想过，可是也得有机会才行吧。

这时候沉默了有一阵的唐洪波说道，“我觉得培养新人是一条有效的路径，现在的年轻人嘛，好奇心很重，最好是再包装几个感人的故事，这些套路我们都很熟。”

乔兴邦赞同道，“那就是花钱捧呗，一代新人换旧人，铁打的娱乐圈，流水的明星。就这样干，我就不信我们这些人坐拥数千亿的资源，干不翻一个初出茅庐的年轻人，他么的这辈子白活了，要是倒回去二十年，他任飞扬坟头都该长草了。”

“哈哈哈——”

“哈哈哈——”

“哈哈哈——”

乔兴邦的话顿时引来一阵哄笑。

“不错，乔总是话糙理不糙，是这么个理，和谐社会救了他。才让他一个毛头小子如此嚣张。”

周炎西无比赞同乔兴邦的话。

“不过你们也别小觑任飞扬这个人，我也不怕你们笑话，我是真的派人准备给任飞扬一些教训的，结果你们猜怎么着——”

周炎西说到这里，曹华益，夏天航两人脸色微变，其他人则是饶有兴致的等着周炎西的下文。

周炎西见到众人的目光投过来，继续说道，“我的人根本无法接近任飞扬，他周围的安保力量非常强悍，夏总应该知道，据说任飞扬旗下有一家不显山不露水的安保公司，里面大部分都是退伍军人，实力强大。”

周炎西往藤椅上一靠，对着乔兴邦说，“所以，乔总，咱们想弄任飞扬真不是那么容易的，这人现在羽翼渐丰了。”

秦经纶看着夏天航问道，“夏总，听说任飞扬的媳妇最近正在着手他旗下资产的重组，建立了飞雪集团，这事你知道多少？”

这在业内不是什么秘密，任飞扬也并没有藏着掖着。

有的时候阳谋比阴谋的杀伤力更强大。

就比如，任飞扬的歌曲，电视剧，这些都可以算是阳谋。

我就是用最好的作品来和你们拼，你们知道，但就是无可奈何。

因为你们无法拿出相同质量，甚至是更好的作品出来。

那便是只能看着我收割，任由我收割，傻傻在旁边眼馋着。

夏天航最近确实挺关注这个事情的，专门找人收集这方面的信息。

“秦总说得没错，在我们都只关注任飞扬的歌曲，艺人，电视剧的时候，这个人已经在我们不经意间建立了一个集齐娱乐公司，影视制作公司，粉丝论坛网站，视频播放网站，动漫制作公司，网文网站等多个领域的商业帝国。”

----------------------------------------

第425章 进不去的圈子

第425章 进不去的圈子

“这家伙是几乎是文娱行业里面全面布局，全面开花，关键是还让他就这么平稳的起步了。诸位千万别看不起他的这些布局，渔圈里面有人做出了评估，任飞扬的飞雪集团一旦整合完成，资产规模将会超过50亿。”

“50亿啊，同志们，这是个什么概念。从五月份天籁之音选秀决赛崭露头角，然后是白手起家，借助了洛天妃和慕容飘雪的资金起步，快速完成了资本的原始积累，随后出来单干，短短几个月建立起这么庞大的商业帝国。”

“别人玩一个领域做起来，都需要几年时间，可是他呢，多条战线同时开花，竟然也能够划拉着走了，这个人不简单。”

经过夏天航这么一番解读之后，在场的人都有些震惊了。

他们还真是没有这样整体的看过任飞扬这个人，没想到不知不觉间，这已经是一个庞然大物了。

“这么说，这个任飞扬还是一个商业奇才了，我有些好奇，这么多的领域，他都是怎么玩转的。咱们在座的搁在一起把这么多的领域布局完了吗？”

周炎西这时候还真是就认真的盘点起来。

“娱乐公司，这不用说了，大家都有；影视制作，我们也有；粉丝论坛网站，这个我们都没有吧？”

说到这里，周炎西扫视全场，无一应答，很明显都没有人布局。

“视频播放网站，动漫制作公司，网文网站，这三个我们在座的有布局吗？”

周炎西再次问道，在场的依然是没有人回答。

显然他们在座的都是专注于影视圈及乐坛领域。

“所以任飞扬这个人的野心极大，从他的布局就可以看出，他打造的是一条产业链，而我们只是专注于这条产业链中的一环。高下立判——”

在场的都是商业大佬，稍微一提点，自然是能够看出来，任飞扬的布局是从容到最终的产品输出一条线全部打通了。

夏天航在一旁补充道，“所以，其实任飞扬早就预料到，我们会对他进行各种封杀甚至是打压，所以早已经做好了准备。有了视频网站的布局，哪怕是我们不让他的电视剧在电视台播出，他也不至于血本无归。”

“另外，咱们还忽略了，任飞扬在天籁之音音乐网站里面还有股份，也就说，他的音乐也是有输出渠道的。”

曹华益问道，“专辑方面呢，发行渠道有没有布局？”

夏天航摇了摇头，“暂时没得到相关消息，但是我觉得他后面估计也会逐渐布局吧，毕竟他旗下的歌手那么多，从明年开始，估计就要面临发专辑的问题。

但是这方面的渠道我们自己的把控度也不高，别忘了现在是利益社会，任飞扬的歌曲现在在市场是非常受欢迎，只要他说发专辑，我敢肯定，几大唱片公司，都会赶着上门的。”

……

整整一个上午，这帮大佬坐在一起，将任飞扬的商业帝国仔细的剖析了一番。

甚至一些任飞扬未来可能涉及的路径，他们都分析了一遍。

可以是说众人的信息一综合后，对任飞扬这个人有了全新的认识。

同时任飞扬的威胁程度，也被他们提升到了一个新高度。

当然，这些人也不仅仅是分析任飞扬。

也将任飞扬的商业帝国可能存在的潜在对手，也都是扒拉一遍。

算是做到了知己知彼了，至于能不能百战百胜，大家心中都没底。

因为还有一个最重要的因素——任飞扬的天赋才华。

这个因素他们无法复制，现在也找不到可以抗衡的人。

这就决定了在和任飞扬的战斗中，他们会一直被这个压制着。

任飞扬这边呢。

情绪面板里面，不断的跳出周炎西几人的情绪值，一会儿正面，一会儿负面。

根据往常的经验，任飞扬知道，这几位爷又在某给地方琢磨着自己呢。

所以有时候，任飞扬就很纳闷，这帮人一天都闲着没事吗？

好好干事业不球行吗？

你们他么的一天老是琢磨我干嘛！

心中这样想着，任飞扬就对着身边的聂千行，洪千梦，沈青山等人问道，“我问你们一个问题，是不是你们这些有钱人，每天没事做，就喜欢召集一帮人琢磨自己的对手呢？”

早上任飞扬去现场打了一个照面以后，就被聂千行等人叫了出来。

他只好把那边的事情交给了慕容飘雪，自己带着朵朵过来和这些二代们见面。

此时聂千行等人都给他问得有些懵逼。

不过韩峰还是点了点头，“任总你要这样说呢，其实也对，比如自从你出现以后，有关你的话题，在二代圈子里面热度确实很高。”

聂千行问道，“任总，你这是话里有话啊，怎么着，是谁在背后骂你，被你知道了？”

对任飞扬的情报收集能力，在场的人都是高度警惕的。

任飞扬不露痕迹的摆了摆手，“那到没有，我只是好奇的想知道，你们平时那么多的聚会，都喜欢谈些什么话题。”

洪千梦笑靥如花，“呵呵，任总这是在说你们这些人聚会不叫他，不把他当成圈子里面的人呢。你说你们这些人，人家任总现在怎么说也是身家几十个亿，平时有什么晚会，酒会，慈善晚宴什么的，也记得通知咱们任总一声吧。”

朵朵看着一脸妩媚的洪千梦，高度警惕，小丫头皱着眉头说道，“这位漂亮阿姨，你好好说话呀，你这是在引诱我爸爸犯错。这是不对的，我要告诉我妈妈。”

小丫头想了想，再次说道，“我爸爸每天下班要接朵朵放学，要回家做饭，要给朵朵辅导作业，才没有时间去参加那些酒会呢，而且一点都不好玩。”

小丫头从小到大，跟她妈在慕容家族那样的大家族长大，那是真正见过世面的。

甚至是可以说，小丫头见过的大世面，比他爹见过的都多。

“哈哈——”诸葛青云大笑，“听到没，这位漂亮阿姨，说话小心点。咱们的小朵朵可不是好糊弄的。任总可是一个好爸爸，好丈夫，哪有时间参加什么酒会。”

其实为什么不邀请任飞扬，大家心中都很清楚。

不管任飞扬如今身价多少，可是他始终是顶着暴发户的帽子。

哪怕是聂千行等人，虽然被任飞扬压过一头，可是任飞扬这样的草根，在上流社会的商业圈中，依然不受人待见。

甚至他的名字都不会出现在上流的商业圈子里面。

想要获得某些人的认可，那需要时间的沉淀。

至于为何聂千行，洪千梦，沈青山，诸葛青云之流能够被邀请，那是因为家族底蕴。

其实真要说起来，抛开家族的影响力不谈，他们和任飞扬比差远了。

----------------------------------------

第426章 万事俱备只欠东风

第426章 万事俱备只欠东风

所以任飞扬当初喊着要建立一个豪门，很多人都是当成一个笑话听。

基本上没有人当真。

要知道，在地球上，哪怕是阿狸的马总，在最鼎盛的时候，都不敢说自己就打造了一个豪门。

这注定是一条漫长而充满荆棘的道路。.

任飞扬强行将话题拉回来，“扯远了，我对那些个聚会真的没有什么兴趣，刚才的问题，纯属是好奇，没有其他的意思。”

朵朵这时候就像是一个小大人一般，“哎呀，爸爸，你想知道可以问朵朵呀，以前朵朵跟着麻麻参加酒会，有时候就自己一个人乱转。很多人聊天都不防备小孩子，所以朵朵就听到了很多的小秘密。”

聂千行，沈青山等人都有些尴尬，他们在谈论很多事情的时候，确实没有人想到防备穿梭于宴会中的小孩子。

任飞扬捏了捏朵朵可爱的小脸，问道，“那朵朵跟爸爸说说，他们一般都谈些什么？”

任飞扬说这话的时候，眼神不露痕迹的扫过在场的每一个人的脸庞。

发现不少人的表情都十分精彩，那上面有尴尬，有忐忑……

朵朵可不管那么多，此时只想和爸爸分享那些小秘密，“爸爸，朵朵告诉你吧。一般某些叔叔呢，谈论的大多是宴会上的某位阿姨长得如何啊，然后就是这位阿姨的各种事情。嗯，有些朵朵都不好说了。”

“至于某些阿姨呢，一般都是讨论谁谁又买了什么名牌包包，名贵鞋子，高档首饰，高档化妆品等等。”

“再不堪的就是在背后骂别人狐狸精什么的，总之是各种说法，应有尽有了。”

“爸爸你要是喜欢听，朵朵以后在现场说给你听。”

小丫头数落的头头是道，显然还想当面点评，这让沈青山等人无比的尴尬。

再想想他们自己，在各种宴会上不就是干这些事情嘛。

任飞扬感概道，“所以以前我们经常感概道，贵圈真乱，没想到你们是真的很乱来啊。”

不用多说，任飞扬知道实际的情况，肯定是比朵朵说的这些更加露骨。

想想一群所谓的成功人士在一起还能聊啥，无非是女人，生意，权利，地位，还能有啥。

诸葛青云这时候说道，“额，也不全是吧，其实大多数时候，大家都是在聚会上认识新朋友，这里面大都会是将来潜在的合作伙伴。”

沈青山也点了点头，“这就是为什么很多人挤破头都想混进圈子的原因，因为在这些聚会上你会获得意想不到的资源，这才是聚会背后的逻辑。

其实本质上是一种资源的对接。当然啊，我不否认这里面存在一些其他的比如财色，权钱交易哈。”

任飞扬的好奇心算是满足了，他说道，“诸位，我那边的场子还是孩子他妈看着呢，你们什么事直接说吧，完了我还得过去走个场子，要不然晚上砸锅了可就不好了。”

诸葛青云说道，“其实真没什么事，就是想约你出来，看看你准备得怎么样了。不过你老兄随时都是一副信心满满的样子，这倒是让我们 有些摸不到底。”

任飞扬明白了，“原来是这事，放心吧，一切尽在掌握中。晚上你们等着看好戏吧。你们继续聊，我先走了。”

随后任飞扬直接抱起朵朵，“朵朵，给各位叔叔阿姨道别。”

朵朵对着诸葛青云等人挥手，“各位帅叔叔拜拜，漂亮阿姨拜拜！”

看着任飞扬抱着朵朵离开，聂千行说道，“这还真是一个名副其实的女儿奴啊。”

诸葛青云脸上是掩饰不住的羡慕，“要搁我有这么可爱的一个女儿，我也愿意当女儿奴。”

韩峰笑着打趣道，“可是诸葛大哥，那你也得付出努力啊，赶紧给我们找一个嫂子，把这个事给办了。”

萧少坤这时候突然说道，“诸位，任飞扬这家伙还真是会赚钱啊，一场预算不过是200万的推广会，可是他光是门票就收回投资。这等于是免费做了宣传，还能赚不少。”

韩峰看着他说道，“怎么说，你是不是又发现了什么？”

萧少坤晃了晃手机，“你们知道他现在的门票卖了多少张了吗？近五万张了，快满员了，各位。”

“而且他门票不贵，最靠前的也就是500块，比某些流量明星演唱会动不动几千上万的VIP票便宜多了。后面便宜的票也就是几十块钱。可以说是非常亲民了。”

“我就按照中间值每张票100块计算，这也五百多万了。按照他的计划，开十场这样的推广会。合着一分钱不花，还能捞着几千万？这样的新剧推广，聂总和洪总不一定能做出来吧？”

洪千梦是第一次和这些家伙碰到一起，虽然以前也都是认识的，不过交集很少。

看到诸葛青云等的目光扫过来，洪千梦说道，“这倒是，我们的宣传推广都是只有花销，没有进项的。可是任飞扬这样的也不是一般人能搞出来的。具体还是要看晚上的推广会能不能成功吧。现在说为时尚早。”

传统意义上的电视剧推广，一般动静都不会搞这么大。

一般一次能够聚集上千人就已经不错了。

像任飞扬这样一次召集数万人，以前确实没有这样的先例。

毕竟招数就那么几招，你召集人太多了，容易玩蹦。

聂千行也说到，“确实，任总这个人怎么说呢，敢打敢拼，甚至是有时候有些傻大胆的味道。似乎他从来就不考虑失败一般。”

“比如拍电视剧，大多数人都是用少部分资金去玩杠杆撬动就行了，风险可控，安全；可是任总偏偏要实打实的投入，这一旦市场不买账，我们亏十次，他一次就亏完了。”

“可是你说他不在乎赚钱吧，一个推广会他都在想着赚一笔，似乎又和人设不符合，这个人总是能够做出一些让常人无法理解的事情出来。”

和任飞扬这个人越是接触，他们这些人越是觉得任飞扬这个人难以对付。

特别是聂千行和洪千梦两人。

明明任飞扬的招数，他们都清楚，可就是找不到任何反击的招数。

这就是任飞扬跟他们玩的阳谋。

不管你们阴谋诡计有多少，我的武器就是优秀的作品，就这一招杀手锏。

任飞扬带着朵朵回到了会场布置现场。

从上午一直忙活到下午五点，中间虽然发生了不少的小变故。

但好在大家同心协力，这些小变故都完美解决了。

----------------------------------------

第427章 宣传推广会开始

第427章 宣传推广会开始

晚饭的时候，任飞扬一家四口，冷梦彤，韩双双，林深等几位导演都在一桌吃饭。

冷梦彤说道，“任总，截止五点半，咱们所有的5.2万张票可是全都卖出去了，可是我们到现在都不知道你晚上的安排，你确定不需要彩排就能弄好？”

这事在场的人，哪怕是慕容飘雪都有些没底。

因为一旦砸锅，这影响可就太大了。

林深也说道，“是啊，任总，你能不能给我们透漏一下晚上的节目安排，好歹也让我们有个心里准备，要不然一旦发生变故，我们相救场都来不及。”

虽然他们两人说得在理，任飞扬只得继续抛出以前的陈词滥调。

“诸位，其实你们都知道了啊，我一直都没有瞒着你们，就是演唱主题曲，角色访谈，背景音乐欣赏等等，这些套路，没什么新奇的。”

韩双双有些无语，“可是任总，主题曲是什么，这个你一直没告诉我们。背景音乐有哪些，你也没有告诉我们啊。”

说道主题曲，洛天妃看向任飞扬的眼中，满是佩服。

因为目前的主题曲，在场的只有她知道。

这段时间在苏轻柔的录音棚，两人为了达到粤语歌曲演唱的最佳状态，可是演练了不少时间。

任飞扬在系统里面购买了粤语初级，中级，高级经验书之后，又买了粤语歌曲演唱要点等经验书。

算是恶补了粤语歌曲的唱法。

当然，最主要是他一直都在努力的模仿原唱，已经取得了不错的进展。

面对在场诸位的逼问，任飞扬依然是那一句，“别急，晚上就见分晓了，别的不敢说，翻车那是不可能的。”

朵朵这时候说话了，“啊哈——朵朵都知道呀，爸爸唱歌可好听了，朵朵最喜欢听了。”

小丫头顿了一下，看着旁边的洛天妃，“嗯，还有干妈呀，干妈唱歌也很好听呢。”

朵朵这话一出，不少人的目光都投向洛天妃，“洛总，老实交代，坦白从宽，抗拒从严！”

洛天妃瞪了一眼朵朵，“还是任总那句话，晚上见分晓，给你们留点悬念吧。”

……

时间转眼到了晚上六点半。

观众开始入场。

任飞燕，方艳玲，孟晶晶，孙静坐在第五排的位置。

在这里可以非常清楚的看到中央的舞台。

毕竟舞台比地面还要高出近两米呢。

任飞燕四人都有些激动。

方艳玲说道，“燕子，任大哥这是要开演唱会吗？我看视频里面不少演唱会的现场，都没有布置到这么高档。别的不说，你就说头顶这四块超大的显示屏吧。这就是大手笔了。”

孙静指着舞台说道，“不止呢，你们看，舞台四周也是显示屏，这估计是专门为我们这些人准备的。”

孟晶晶指着舞台一侧的乐团说道，“快看，那边还有一支交响乐团呢。”

任飞燕此时也有些迷糊了，“我哥这是要干嘛啊，总感觉他又要干大事。”

除了她们四人在观察着整个会场。

已经入场的其他观众们也在讨论着。

“我还以为这后面几十块钱的票只能是看个寂寞呢，可怜我连望远镜都带来了，可是有了这四块超大型的大屏幕，似乎我的望远镜用不到了。”

“不错啊，任总的这个票价真是亲民，可惜下手晚了，没有买到前面的票。”

“舞台布置很有范，有点演唱会的味道了，以后任总开演唱会，估计手笔不会比这个小。”

“很好，虽然我花了两百多买了一张票，光这舞台布置，我都觉得值了。”

“……”

该发朋友圈的发朋友圈，该炫耀的炫耀。

整个会场此时是挺热闹的。

不少观众依然在入场。

现场维持秩序的都是青龙手下的人。

他们全都是带着特制的耳机，身着黑色的西服，一个个站得笔直。

莫名让人感受到一种浓浓的安全感。

坐在前方的周炎西指着安保人员说道，“你们看，这就是任飞扬手下的安保，这素质快赶上雇佣兵了吧？”

曹华益眼中闪过一丝骇然，“确实，这家伙还真是舍得花钱，雇佣这么多的退伍军人。”

曹华益，周炎西等人都忍不住将眼前的这些安保人员和自己同样花高价雇佣来的外籍保镖做对比。

貌似任飞扬的这些人素质更高？

仅仅从纪律性来说，华夏军人就是世界第一。

而且不接受反驳！

此时任飞扬正在舞台上做最后的设备调试。

“喂…喂…喂……听得吧？”

“听得到，任总！”

某一个方阵，粉丝集体回应！

“谢谢，谢谢你们的支持！”

“我们的推广会马上要开始了，请大家迅速在自己的座位上坐好。”

“我先说一下，待会儿七点钟，活动开始的时候，会有一个灭灯的过程，大家不必惊慌。

另外我们的安保你们都看到了，都是训练有素的退伍军人。

哪怕是发生突发状况，大家也不要惊慌，我们的安保会组织大家撤离，你们最强大的守护就在身边。”

任飞扬的这番话，不仅让在场的观众感受到一种莫名的安全感。

同时也让在场的安保人员感受到了温暖。

因为他们看到不少观众看向他们的眼神中满是崇敬。

这是一种发自内心的尊重，对军人的尊重。

“另外就是咱们这场推广音乐会呢，总的时长是两个小时，中途大家要上洗手间的，请尽量不要影响其他人。如果你们回来找不到座位了，请找咱们的安保人员，他们会带你们去到你的位置。”

“……”

“好，时间马上到七点钟了，让我们一起来倒计时。”

“10”

“9”

“8”

“7”

“6”

“5”

“4”

“3”

“2”

“1”

“关灯！”

“咔”全场陷入一片黑暗中。

“音乐走起！”

周文成的乐团那边灯光首先亮起来。

“舞台灯光开启！”

接着就是聚光灯全部开启。

所有观众的目光都重新回到舞台上。

任飞扬一身乔峰的打扮，出现在舞台上。

“哇，任总这个开场好有代入感！”

“我感觉乔大侠就站在我们的面前。”

“大英雄乔峰竟然距离我如此之近。”

“……”

乐团那边传来了《难念的经》这首歌的前奏。

前奏轻快，节奏感很足。

仅仅是听前奏，就能够感受到这首歌的优秀。

大屏幕上，同时播放出《天龙八部》的片头剪辑画面。

“这效果，这画面，绝了，还有这个炸裂的开场。”

聂千行心中有些骇然，任飞扬出手果然还是这么惊艳。

除了聂千行，洪千梦，周炎西等一干人也都是震惊不已。

光是这个开场仪式，就不是一般人能够搞出来的。

“这场推广音乐会恐怕真还是有点干货啊！”

这是不少业内人士共同的想法。

----------------------------------------

第428章 无法复制的经典

第428章 无法复制的经典

值得一提的是，任飞扬的这场推广音乐会还真是吸引了不少业内大佬到现场来观察。

除了周炎西等人外。

娱乐圈的公司老板，演员，歌手等等，都来了不少。

虽然大家各自的目标不同，但是相同的是，他们都到了。

这对于任飞扬来说，就已经足够。

台上任飞扬已经开始深情演唱。

“笑你我枉花光心计

爱竞逐镜花那美丽

怕幸运会转眼远逝

为贪嗔喜恶怒着迷

责你我太贪功恋势

怪大地众生太美丽

悔旧日太执信约誓

为悲欢哀怨妒着迷

……”

任飞扬演唱的时候，大屏幕呈现的画面，就是97版《天龙八部》片头的画面。

这个画面配上这首歌，让观众们听了大呼过瘾。

“值了，值了，哪怕后面全都是口水话，听了这首歌的现场版，这场音乐会就值了。”

“太好听了，没想到任飞扬的粤语歌也是唱得这么好。”

“画面太好看了，这就是《天龙八部》要呈现的效果吗，我只能说是太炸裂了。”

“……”

无数观众看到熟悉的画面，在联想到看过直播的拍摄过程，这种代入感还真不是一般的强烈。

不过此时没有掌声，也没有喝彩，现场的观众完全沉浸在任飞扬动情地歌声中。

远在港岛的黄梓琪并没有到现场，可是当听到这首歌的时候，她后悔了，“我真应该去现场的，哪怕只是听这一首歌就已经足够了。”

英皇娱乐的霍东强的目光始终都在大屏幕上，“这种制作水平，恐怕是港岛影视界最辉煌那几年最好的作品也没有达到吧？”

不得不说，仅仅是这一个开场，就传递出了不少的信息。

韩峰看着大屏幕上的画面，高兴的猛拍自己的大腿，“就这效果，收视冠军，稳了。连我这样不爱看电视剧的都开始期待这部剧了，更别说是其他人了。”

诸葛青云脸上也是露出满意的笑容，“任飞扬，果然没有让我们失望啊。”

聂千行看着台上的任飞扬，百感交集，“果然是出手不凡啊，仅仅是这首歌，就已经征服无数观众了。”

洪千梦看着台上的这一切，则是在考虑如果自己这边也照猫画虎，能够做到几成。

很明显，任飞扬的这种电视剧推广宣传方式，比他们的那些传统方式好多了。

要知道以前那些电视剧的宣传，都是藏着掖着，害怕剧透了。

可是很明显任飞扬这个不一样，他不怕剧透。

洪千梦只是稍微一想就明白了其中的套路。

这就跟女人穿衣服一样。

全裹着和一丝不挂都不是最佳效果，最佳的效果是半遮半掩。

很明显，任飞扬就将这种半遮半掩发挥到了极致。

就比如之前的直播拍摄，你看到拍摄过程了，这是展现出来的一面。

可是你不想知道最终的呈现结果吗？

所以这是遮掩住的地方，而且最终的呈现画面，才是最重要的，最吸引观众的部分。

现在的这场宣传推广也是一样，任飞扬给你无数个精彩的片段。

那你想不想把这些精彩的画面连起来。

想吧，OK，那看电视剧吧！

想通了这些，洪千梦越发觉得任飞扬这个人对人性的理解真是太到位了。

简单一场宣传推广，就搞出这么震撼的效果。

这才是推广宣传应该达到的效果。

反观他们的两部剧的推广宣传，就跟走过场一样。

观众看完一整场的宣传推广会，最后什么都没记住。

甚至是隔几天连电视剧的名字都忘了。

但是任飞扬这里不一样。

哪怕观众忘了电视剧名字，这首歌估计很多年都不会忘记吧。

“任飞扬啊，你真是太恐怖了。”

洪千梦喃喃自语。

齐天磊此时周围坐着的一众广告商也是非常的震撼。

博腾汽车的市场总监曾广林小声问齐天磊，“齐总，你们这个宣传推广会还没有赞助商吧，把这个机会给我们博腾汽车吧？”

凌风科技市场总监康平泽也看上了这个广告机会，“齐总，我们凌风科技也看上这个广告位了，给我们吧，价钱好商量。”

这个凌风科技前身就是慕容飘雪的千雪科技，慕容凌风接手后，改了公司的名字。

欧冶家具的市场总监郭子正揶揄道，“康总，你们凌风科技的老板可是任飞扬的大舅子，还需要从齐总这里入手，直接让你们老总跟任飞扬说啊。”

郭子正也是正色的对着齐天磊说道，“齐总，这个赞助商我们也感兴趣，后面九场我们都可以赞助。”

康平泽苦笑道，“郭总，真要是你说的那样就好了，你不是不知道我们老板和他妹妹的矛盾。”

此时齐天磊抬头看了一眼周围其他的客户，发现不少人都在目光火热的看着自己。

齐天磊只能是先安抚住大家，“诸位，我们先看演出，下来再谈生意。我们任总这么精彩的演出，可别错过了。”

“……

啊 哈

舍不得 璀璨俗世

啊 哈

躲不开 痴恋的欣慰

啊 哈

找不到 色相代替

啊 哈

参一生 参不透 这条难题

吞风吻雨 葬落日未曾彷徨

欺山赶海 践雪径也未绝望

拈花把酒 偏折煞世人情狂

凭这两眼 与百臂或千手 不能防

天阔阔 雪漫漫共谁同航

这沙滚滚 水皱皱笑着浪荡

贪欢一饷

偏教那女儿 情长埋葬

……”

这一段彻底的引燃了全场观众的热情。

这一段也是任飞扬私下里面练了无数遍才找到这种最佳的节奏。

此时唱出来，配上大屏幕上天龙八部的画面，简直是堪称绝配。

“我靠！我靠！！！这一段简直是绝了，没有强大的肺活量，根本唱不下来，太燃了这首歌。”

“飞扬哥出手果然不凡，这粤语歌，简直是绝了，我感觉这首歌我可以循环听一年。”

“这首歌的演唱难度可不小，一般人没有这么大的肺活量，任总的唱功不俗，果然是娱乐圈的全才。”

“……”

观众席上无数观众都忍住不挥舞着双手，以此来表达他们激动的心情。

周炎西对着身边的曹华益说道，“老曹，就算这种规模的推广会能弄出来，可是这样的好作品不容易弄出来吧。所以即使我们看懂了里面的逻辑，也复制不了。”

曹华益点了点头，确实他也被震撼到了，“这首歌确实很契合这部电视剧，虽然我没有看过小说，但是之前看了几期直播，这首歌和剧情确实契合度非常高。很难超越，太难了！”

唐洪波也说到，“仅仅是这首歌，任飞扬的这部剧的宣传效果就达到了，这一招厉害啊，偏偏一般人还无法复制。”

夏天航感概道，“任飞扬还是那个任飞扬，依然是凭借着出色的作品取胜，这首歌配上这部剧，效果完美呈现。”

----------------------------------------

第429章 经典的视听盛宴

第429章 经典的视听盛宴

聂千行低声问身旁的洪千梦，“洪总，你们的两部剧，做到这个的几成，有把握吗？”

洪千梦只是没好气的白了他一眼，“也许我可以试着找任飞扬帮我试着写两首主题曲，这可能是个不错的想法，不就是钱嘛，我们有钱！”

这个想法一出现，洪千梦就有些收不住心了。

可是她不知道的是，如今的任飞扬可不是当初才出茅庐需要积累资本。

现在的任飞扬已经不需要靠着卖歌曲来积累资本了。

更何况还是有着资敌之嫌。

所以她现在去找任飞扬，注定是会碰一鼻子灰的。

台上这首歌的演唱已经接近尾声。

“……

吞风吻雨 葬落日

未曾彷徨

欺山赶海 践雪径

也未绝望

拈花把酒 偏折煞

世人情狂

凭这两眼 与百臂

或千手 不能防

天阔阔 雪漫漫

共谁同航

这沙滚滚 水皱皱

笑着浪荡

贪欢一饷

偏教那女儿 情长埋葬——”

演唱到这里就结束了。

这首《难念的经》尾奏很短，基本上歌词部分结束，只是几个音，整首歌也就结束了。

唱完之后，任飞扬站在台上长长的呼了一口气。

不得不说，这首歌的演唱，确实挺考验功底的。

这可是号称连原唱周天王后面都不敢原调挑战的歌曲。

演唱难度可想而知。

而在地球上，这首歌的翻唱从来没有谁敢说超越原唱。

片刻之后，任飞扬大声地问道，“这首歌你们听着爽不爽？”

“爽！”

“爽！”

“过瘾！”

“再来一遍！”

“再来一遍！”

“还来——”任飞扬笑着说道，“你们想听，但是我来不起了，这首歌演唱难度太高了，来不了第二次，谁能唱现在上来，我把机会让给他。”

“哈哈哈——”

全场响起了欢快的笑声。

“哗啦啦——”

随即现场爆发出雷鸣般的掌声。

等到掌声逐渐平息，任飞扬问道，“你们觉得《天龙八部》乔峰是一个什么样的人？”

“大英雄——”

“义薄云天——”

“肝胆相照——”

“悲情英雄——”

“……”

台下的观众们喊出了自己心中对乔峰这个大侠的看法，参与度非常高。

仅仅是这个参与度，又让周炎西，洪千梦等人震惊了。

他们没想到现场这么多的真爱粉。

到现在他们才发现，虽然这部电视剧还没有上映，可是早已经深入人心了。

“很好，大家都说出了自己心目中对乔峰这个大侠的评价。”

“下面一个问题，我准备随机抽取五位观众来回答，回答正确的，都有精美的礼品一份。”

“啊，礼品是什么？”

“好吧，我告诉大家，礼品是由千雪科技定制的乔峰签名款手机，今年的最新款，市场价5999元。”

在任飞扬说话的时候，台下的工作人员已经调出了抽奖程序。

“好，请我们的工作人员注意，开始摇号！”

大屏幕上开始滚动着无数数字。

“停！”

一颗子弹通过特效打过去，击中一个数字。

“好，我们的第一位幸运观众已经出现了，	B区11排15列，麻烦工作人员把话筒递给他一下。”

场外的工作人员将话筒递给了那位幸运观众。

“天啦，竟然是我，我太幸运了！”

这是一位美女，她站起来第一句话竟然是这样的。

台上任飞扬也是捂着额头，“这位美女，准确的说，你的幸运女神刚到门口，能不能到家，还要看你接下来的答题。”

小美女会心一笑，“任总，你问吧，小说我已经看了五遍了，没有我答不上来的问题。”

“哦~~~”任飞扬有些惊奇，“没想到还是一位资深的武侠迷，看来我的问题难不倒你。”

“请听题，电视剧中乔峰参与的大战有哪些？”

“开局的大战西夏一品堂高手，包括四大恶人，慕容复”

“杏子林大战。”

“聚贤庄大战”

“帮助耶律洪基平定叛乱”

“少室山大战。”

“雁门关外的大战。”

“等等——”

“不好意思，我有些激动，有些紧张，就只想起这么多。”

美女确实激动，连说话的声音都在颤抖。

显然是从来没有当着几万人的面说过话，这可不是谁都能够有的体验。

“好，谢谢，请坐下！”

接着任飞扬问其他观众，“大家说她的回答对不对，奖品该不该给？”

“该——”

“必须给——”

“……”

台下无数观众都喊出了自己的态度，都是一致认为应该给奖品。

“好，既然你们说该给，那有请我们的这位美女上台领奖，另外附送你一张和我的签名剧照。”

美女走上舞台，脚步无比欢快。

工作人员递了一个话筒给她。

任飞扬说道，“来，向在场的观众介绍一下自己。”

美女用有些颤抖的声音说道，“大家好，我叫莫九歌，我来自魔都艺术学院，今年大四。”

任飞扬笑着说道，“你们都听到了，她是魔都艺术学院，这可不是我请来的托哈。”

“哈哈哈——”

全场又是一阵哄笑。

这时候工作人员已经将礼品拿上来了，任飞扬接过礼品，向观众展示一番，然后递给了莫九歌。

两人共同拿着手机，并列站好，台下的摄影师赶紧照了一张。

随后任飞扬和莫九歌握手，“恭喜你！请回到看台！”

莫九歌也是大声说道，“谢谢任总，谢谢大家！”

接下来其他的四位幸运观众也通过这样的方式产生。

这一下不仅是现场观众表现得有些跃跃欲试，直播间的那些网友们更是一个个羡慕不已。

“早知道我也该去现场看啊，说不定就中奖了，票价最高才500元，后面最便宜的才几十块钱。”

“亏大了，亏大了，我感觉一部最新款的手机和我擦肩而过。”

“错过好机会了啊，我就在魔都，应该到现场去看的。”

“……”

广告商这边。

博腾汽车的曾广林和欧冶家具的郭子正都有些无语的看着凌风科技的康平泽。

曾广林说道，“康总，你这是一不小心就惊艳了我们，这一招暗度陈仓可以啊。”

郭子正也说到，“亏我们刚才还在争呢，原来你已经搞定了。”

康平泽有苦说不出，“各位，真不是我藏着掖着，这事我压根不知道，我估计是慕容小姐找我们老板拿的货，毕竟这手机就是慕容小姐主持研发出来的。”

台上，任飞扬继续推进宣传会的进程。

“好了，抽奖暂时告一段落，下面让我们跟着音乐，去看看几位观众刚才提到的有关乔峰的几场大战，当然其中还有部分是乔峰的精彩片段。”

“视频准备！”

“音乐这边准备！”

“开始播放！”

视频一上来就是杏子林大战。

观众看到的就是剪辑后的成品，只不过背景音乐是现场演奏的。

在这里不得不强调一下。

这是一场经典的视听盛宴。

以至于很多人哪怕是看完了整部电视剧之后，都无法忘记这个现场版。

“这一段的背景音乐名字叫做《黯然销魂》”

……

“这一段的背景音乐名叫《晴天霹雳》”

……

“这一段的背景音乐名叫做《黯然思君》”

……

----------------------------------------

第430章 研究竞争对手

第430章 研究竞争对手

看完了乔峰的几段视频片段之后，音乐和视频都暂时停止。

“下面有请电视剧中段誉的扮演者和虚竹的扮演者上台，让他们来给我们介绍段誉和虚竹这两个角色。”

段誉和虚竹也是剧中的扮相，走上舞台，两人对着任飞扬行礼。

“大哥在上，请受小弟一拜。”

“大哥在上，请受小弟一拜。”

“二弟，三弟，请起！”

三人的一番见礼，很自然的让人响起了少室山大战时三人首次聚首的情景。

接下来就是一问一答。

任飞扬和虚竹，段誉讨论这两个角色相关的故事。

其中还穿插了段誉的出场声音特效。

当然虚竹的声音特效也是必不可少的。

这一番走下来，时间已经过去了一个小时。

这几乎是全程没有什么尿点。

观众也是在不知不觉间就度过了一个小时。

“好了，咱们这一场宣传推广会有关《天龙八部》部分的内容就到这里了，更多精彩内容，敬请期待接下来的其他场次宣传推广会。”

“下面有请咱们的乐团老师们给大家来一首《victory》提提神，多提一句，这首音乐也是出自我手哈。”

“待我到后台换装后，咱们接着欣赏《射雕英雄传》的故事。”

“各位乐团老师，麻烦你们了！”

任飞扬和虚竹，段誉离场。

乐团开始演奏《victory》，大屏幕上则是播放的乔峰，虚竹，段誉三人的经典打斗场面。

听着这首胜利战歌，再看打斗的视频，观众们只感觉热血上涌，恨不得自己上去对战一番。

尤其是乔峰少室山大战那一句，“你们三个一起上吧！”

更是现场数万观众跟着一起大喊。

数万观众一道，又贡献了一个经典的场景。

这样的场景，恐怕今后多年都不会再现。

韩峰此时再也忍不住，“过瘾啊，看着太过瘾了，任飞扬果然牛逼。”

萧少坤也是轻轻的拍着已经拍肿了的大腿，“果然是一场视听盛宴，确实过瘾，这样的宣传攻势，谁能抵得住，我就想大声问，还有谁！！！”

诸葛青云，沈青山两人也是振奋不已。

匠心级别的制作，完美的宣传，演员精湛的演技，满足其一就能够战胜市场上90%的作品。

满足其二就可以战无不胜。

三条全占了，那只能说是无敌。

很明显，这部《天龙八部》无敌了。

此时台下的魔都卫视台长唐峰再也顾不得之前的矛盾了。

他脑中就一个想法，无论如何要将这部剧的首播权拿下。

不管付出多大的代价。

他甚至庆幸自己来到现场观看了这场宣传推广会。

“这样的电视剧要是不成为爆款，那整个华夏影视圈就算是真的完了。”

不过唐峰不知道的是，其他电视台的台长们虽然没到现场。

但是很多也通过直播观看了这一场的推广会。

大家看完之后的想法都是出奇的一致——不惜代价抢夺首播权。

比他们更疯狂的则是那些受邀前来的广告商。

甚至齐天磊现场就看到有人在给公司的分管副总打电话，要求追加预算。

显然不少人都知道，这一期的节目之后，《天龙八部》的植入广告价格肯定得大幅度上涨。

“任总果然还是任总啊，这商业运作能力，简直是神鬼莫测。之前一个个出价还抠抠搜搜的，现在再看看，一个个都快要疯了。”

齐天磊现在算是对任飞扬佩服得五体投地。

最近的一系列事情，很多都是任飞扬拿了大方向，他们具体执行。

最开始齐天磊还有些不那么服气，可是现在彻底服气了。

看着之前对他爱理不理的广告商，一个个地下高傲的头颅，齐天磊感觉自己正在走向人生巅峰。

当然他并没有飘，因为他清楚的知道，这些点子背后是任飞扬的想法。

什么时候自己能够想出这样的奇思妙想，那就可以飘了。

洪千梦从听完第一首歌开始，就一直在走神。

她在想着如何能够将自己那边的优势，和任飞扬这边创造出来的这个壳结合在一起。

显然光靠两首主题曲肯定是不行的。

背景音乐加电视剧画面，估计也不行。

自己两部剧拍出来是什么样，洪千梦自己都没有勇气去看。

一番比对下来，她心中无比的挫败。

洪千梦这才发现，自己这边是一步跟不上，结果逐渐变成步步跟不上。

不知不觉已经被任飞扬甩出老远了。

聂千行再次凑过来，“怎么样，洪总，想出来什么方案了吗，我看你都想了一晚上了。”

聂千行这家伙倒是有些没心没肺的，此时竟然还有心思笑出来。

洪千梦这一次是白眼都懒得跟他翻了，而是面色无比凝重的摇了摇头，“太难了，我们的剧想要做这种程度的推广宣传简直是太难了。”

聂千行也有同感，“所以，别琢磨那么多，任飞扬这家伙的套路虽然是很简单直白，可是那都是在作品质量过关的前提下的，我想你应该记得任飞扬的那一句口头禅——好的作品可以横扫一切。”

“当我们都在把这句话当成玩笑的时候，任飞扬已经用优秀的作品，一次又一次的打我们的脸了。”

“可是你再看看在场的这些人，有几个意识到这个情况的，大家依然是沉浸在自己的世界里面，期望会有奇迹发生。”

聂千行一边说着，一边指了指周围的其他一些娱乐公司的老板。

“想要达到任飞扬这样的效果，我们必须要进行自上而下的改革，将以往的流量优先原则抛弃，重新回归到最重要的作品上面来，这才是最需要改变的。”

聂千行说出这一番话，倒是让洪千梦刮目相看了。

看来眼前这位二世主也不是并不是像看起来那么无用吧。

聂千行要是知道洪千梦是这样想的，估计得郁闷死。

好歹哥们也是在国外大公司干过的好不好，多少给点尊重行不行，

“没看出来啊，聂总，你这背地里面也没有少研究任飞扬吧，看得出来你还是有些收获的。”

洪千梦脸上尽是揶揄的表情。

当然，其实洪千梦也明白，今天现场的这么多位老板，不少都在研究任飞扬这个年轻人。

都是一边恨得牙痒痒，恨不得弄死任飞扬。

可是另一边呢，又对其神鬼莫测的手段忌惮不已。

这是一种非常矛盾的心态。

有这种心态的人不少，至少洪千梦知道的就有京圈的曹华益，沪圈的周炎西，江浙圈的秦经纶等等。

当然渔圈的夏天航也在此列。

只不过夏天航最近学聪明了许多，再不冲在对付任飞扬的第一线。

而是暂时停止了一切的动作。

躲在后面静观其变。

这种心态有些像是鸵鸟心态，但又不全是。

面对洪千梦的揶揄，聂千行说道，“洪总，好歹我也是蓝山娱乐的总裁，任飞扬是我们公司最大的竞争对手，我当然要时刻研究他了。”

“当然了，你洪总和天峰传媒在我这边也是挂上号的，你不用担心！”

聂千行想了想，补充道。

----------------------------------------

第431章 神级合唱现场之《铁血丹心》

第431章 神级合唱现场之《铁血丹心》

洪千梦嫣然一笑，“那这么说，我是不是应该感到荣幸。”

聂千行无比郑重的点了点头，“当然，你有资格感到荣幸。要知道不是什么人都能成为我聂千行的对手的。”

也多亏聂千行这家伙内心强大，都快要被任飞扬秒成渣了，竟然这份自信还在。

洪千梦说道，“那我谢谢你。你说任飞扬《天龙八部》宣传搞这么好，一会儿的《射雕英雄传》他怎么玩，难道还能玩出新高度？”

聂千行看了一眼后台的方向，脸色逐渐变得凝重，“不好说啊，任飞扬这个家伙太邪门了，别人不可能，在他身上就有无限可能。”

洪千梦态度也是逐渐变得认真起来，“你还别说，之前说是推广音乐会，要是把中间的互动环节剪掉，还真是可以弄成一个音乐会，回头给任飞扬建议一下，弄个这样的版本。那几个首背景音乐实在是太抓耳朵了。”

舞台一侧靠近乐团的地方，慕容飘雪和朵朵，鹏鹏正坐在这里观看演出。

他们这个位置算是最好的位置之一。

“妈妈，接下来是不是爸爸和干妈合唱啦？妈妈，我告诉你那首歌太好听了，朵朵都喜欢听呢。”

小丫头一边说完，还有模有样哼了两句。

鹏鹏瞪了她一眼，“任朵朵，你不会说话没人当你是哑巴。”

两个小家伙一个话多，一个半天憋不出一句话。

有时候慕容飘雪就在想，中和一下就好了。

舞台上。

任飞扬这一次并没有穿着郭靖的戏服，而是穿的一身白色燕尾服。

身边同样是一身白色晚礼服的洛天妃。

“妈妈，爸爸好帅啊，干妈也好漂亮。”

朵朵欢快的拍着小手，眼中满是小星星。

慕容飘雪看着这一幕，不由得幻想了一下自己站在任飞扬身边的样子。

“应该不会比天妃差吧？”

抛开唱功不谈，单从颜值上面来说，慕容飘雪还是有这个自信的。

“好，感谢咱们观众朋友们的关注与支持，这里是《射雕英雄传》的宣发现场。”

“《天龙八部》的宣发场，咱们是以一首主题曲《难念的经》开场。”

“同样呢，在《射雕英雄传》的宣发场，我想还是沿用刚才的套路，依然是一首主题曲开场。”

“至于主题曲的名字，容我先留点悬念。”

“周团长，麻烦音乐走起，谢谢！”

“负责视频的同事，同步跟上。”

任飞扬话音一落，不等台下的观众反应过来。

一阵非常高亢的开场音乐响起。

同时，大屏幕上出现《射雕英雄传》的经典片头。

神同步！！！

只是一瞬间就抓住了现场几万观众的耳朵。

而直播间的观众，这一刻仿佛也是忘了发弹幕，同样被这首歌吸引住。

和声部分是乐团这边提供的，这一次时间仓促，任飞扬并没有找其他人，不过乐团在这一方面也是专业的。

前奏很快结束。

洛天妃首先开始演唱。

“依稀往梦似曾见，心内波澜现。”

接着就是任飞扬演唱。

“抛开世事断仇怨。”

然后直接就是两人深情凝望，合唱。

“相伴到天边。”

就在观众还没有来得及反应过来，这首歌的编排完全不按照套路来的时候。

更让人惊讶的场面出现了。

舞台上任飞扬和洛天妃分别走向舞台的一边。

然后两人同时开唱，而且是各唱各的。

任飞扬，“逐草四方沙漠苍茫” ；洛天妃，“冷风吹 天苍苍”

任飞扬，“那惧雪霜扑面” ；洛天妃，“藤树~~~~~相连”

任飞扬，“射雕引弓塞外奔驰”；洛天妃，“猛风沙 野茫茫”

任飞扬，“笑傲此生无厌倦” ；洛天妃，“藤树~~~两缠绵”

任飞扬，“天苍苍　野茫茫” ；洛天妃，“应知爱意似流水”

任飞扬，“万般变幻 ”；洛天妃，“斩不断理还乱”

任飞扬&洛天妃，“身经百劫也在心间 恩义两难断”

任飞扬&洛天妃，“身经百劫也在心间 恩义两难断”

舞台上，任飞扬和洛天妃是从舞台的两端，然后一步步相视走到一起。

最后牵手向前，将这个首歌直接演绎完。

这首歌不长，三分钟不到。

就这三分钟，当任飞扬和洛天妃演唱完毕，音乐也结束了。

竟然全场寂静，显然大家都还没有从刚才歌曲营造的那种画面中退出来。

“哗啦啦——”

某一刻，现场爆发出雷鸣般的掌声。

港岛，黄梓琪太激动了，这首歌可是开创了粤语合唱歌曲的先河。

以往的合唱曲目都是你一句我一句的演唱。

可是这首歌不一样，中间部分，两人是各唱各的，而且互不干扰，一点不违和。

简直堪称神级合唱。

“我今天该去现场观看的，可惜了！”

“任飞扬，你再一次用两首粤语歌惊艳了所有人。”

黄梓琪能够想到，接下来这两首歌必定横扫大江南北。

甚至还有可能掀起一轮粤语流行狂潮。

想到这里，黄梓琪决定趁热打铁，“马上给我订明天飞渝城的机票，越早越好！”

黄梓琪可是还记得，任飞扬之前说了要在电影领域合作的，电视剧都拍了，这个合作是不是可以谈谈了。

当然，黄梓琪去找任飞扬，还有一个重要的目的，那就是引进《天龙八部》和《射雕英雄传》两部剧到港岛。

甚至黄梓琪还想要东南亚的代理权。

因为她很清楚，任飞扬现在的渠道肯定是没有走出国门的。

而港岛在这一块经营多年，渠道早已经成熟。

自己送上门去谈合作，任飞扬没有理由拒绝。

殊不知，她做出这个决定的时候，英皇娱乐的霍东强也没有闲着。

如果不出意外，两人八成能够在同一个航班上遇到。

再回到现场。

掌声过后，任飞扬继续推动流程。

可是台下的观众们依然陶醉在刚才的神级合唱现场中，无法自拔。

聂千行和洪千梦两人相视对看。

都从对方的眼中看到了一抹骇然。

绝了！

聂千行随即脸上再度出现苦笑的神情，“任飞扬这写歌的能力，宇宙人都挡不住。要我说，其他的他都可以压根不玩，就这两首歌往那里一放，就已经立于不败之地了。”

洪千梦也是若有所思的点了点头，“看得出来，这首歌又是为这部电视剧量身打造的。抛开电视剧不谈，这首歌开创了合唱歌曲的一种新的唱法。”

“刚才任飞扬和洛天妃同时演唱，互不干扰。可是观众都听清楚了他们的演唱。你不觉得这种合唱方式很有创意吗？”

----------------------------------------

第432章 这一仗我们赢了

第432章 这一仗我们赢了

聂千行说道，“有创意是有创意，可是一般人真的玩不转。不得不说，任飞扬的音乐才华在这两首歌上面可以说是已经臻至化境。华语乐坛主题曲方面，他已经天下无敌了。”

“别忘了之前的《爱不释手》，《向天再借五百年》，《太多》等等，同样是横扫乐坛的存在，只不过同期的优秀作品不多，这才没有特别冒头。”

洪千梦想到了什么，继续说道，“还有上一次卖给我们两家公司歌曲的时候，同步出手一部分歌曲给港岛。”

“这些歌曲在港岛也是刮起了一轮粤语歌狂潮，同样是因为当期优秀作品太多，这才没有太过轰动了。”

洪千梦说着，打开寰宇在线音乐音乐软件，“可是你看看，粤语歌分类，排名前二十的，全都是任飞扬的歌曲。”

聂千行再看一眼台上侃侃而谈的任飞扬，脸上是一阵苦涩，“这就是天才吗？很明显，这首《铁血丹心》和之前的《难念的经》估计很快就能风靡亚洲，甚至有可能风靡全球。”

洪千梦点了点头，“柳御城这边刚刚谈下来接入欧美乐坛，没想到任飞扬这家伙就赶上了，你说他会不会连英语歌也会创作？”

洪千梦这么问，本无心的开玩笑，可是聂千行却是无比认真的点头道，“我觉得有九成的可能。”

洪千梦诧异的看着聂千行，“我就那么随意一说，你还真当真了？”

聂千行看向洪千梦，“你不是也相信了吗？毕竟咱们面对的可是一个不世出的奇才啊。”

旁边的沈青山凑过来，“两位老总，你们这嘀嘀咕咕的说什么呢，大声点也让我们听听呗。”

聂千行看了一眼沈青山，“没什么，就是夸赞任飞扬的这场推广会做得够好啊，拍马难及！”

诸葛青云说道，“在此之前，我还真是没想到粤语歌曲会有这么好听，这一次任飞扬算是打开无数人粤语歌的大门。”

韩峰说道，“是吧，我本以为任飞扬拍电视剧是因为乐坛这边他到了瓶颈，现在看来哪里是到了瓶颈，原来是已经不满足于几分钟的MV讲歌曲的故事了，这是要用几十集的电视剧来讲歌曲中的故事。”

不得不说，韩峰的解读还真是另辟蹊径，偏偏大家觉得真就是有这个可能。

萧少坤也小声的说道，“你还别说，这两首歌，配上电视剧的画面真是绝配，这两部电视剧，稳了！”

确实，到现在，已经没有人怀疑任飞扬这两部电视剧了。

现在很多的人更好奇，任飞扬的这两部电视剧，会达到何等的高度。

要知道武侠剧在此之前，可是已经低迷了近十年。

这十年间，虽然不断有人尝试，可是基本上每次都扑街得厉害。

尤其是近些年的武侠，已经逐渐玄幻化。

加上制片方投入的经费有限，只能是用五毛特效。

最后弄出来的往往都是四不像，观众基本上都是看了前几集，就直接不看了。

制片方没赚到钱不说，各个电视台亏了几次之后，压根不引进这样的电视剧。

所以后来这些剧就只能在网络上播放。

当然，为了不让世人认为自己扑街太狠，几乎所有人都会花钱买点击数据。

不过那也是自欺欺人罢了。

不可否认，在他们的骚操作下，也确实有观众被骗进去。

可是打开这些剧，你去看点击数据。

前三集，最后两集，这部分的点击量往往是最高的。

至于什么原因，大家都知道。

不远处的周炎西，曹华益，唐洪波，秦经纶等人再次被震撼到。

几人交换了眼神，纷纷约定明天还得继续再好好聊聊。

这样下去不行啊，任飞扬一个人迟早要占领了整个乐坛。

而且似乎电视圈也不一定能够挡住任飞扬了。

那么最后一块自留地——电影圈呢。

他们可不认为任飞扬会放过这一块，要知道这可是整个影视圈最大的一块蛋糕了。

当然，目前这块蛋糕并没有想象中那么大。

可是在座的这些老牌的既得利益集团的代表，他们不允许任飞扬这样的年轻人进来分一杯羹。

因为这会让他们觉得自己对这个市场的掌控度在下降，自己已经老了。

这是一个可怕的想法。

为了捍卫他们已经获得利益，他们必须团结起来，挡住任飞扬这个人。

不能让他们在娱乐圈继续这样横冲直撞了。

直播间。

此时的弹幕全都是有关刚才的神级合唱的。

整个画面密密麻麻的铺满弹幕。

惊叹号随处可见。

无数网友表达自己没能到现场观看的遗憾。

当然，更多的网友则是表示，剩下的九场一定要到现场观看。

舞台上。

任飞扬继续按照既定流程往下走。

后面的节目依然还是精彩纷呈的。

值得一提的是，当乐团演奏《happy Arabia》的时候，全场再度掀起一个高潮。

无数人表示，被这首背景音乐圈粉。

哪怕是任飞扬，即使过去了二十年，再一次听到这首背景音乐的时候，也能够想起电视剧中，郭靖第一次见到坐在船上的黄蓉时，那一副唯美的画面。

背景音乐和电视画面简直是完美契合，成为无数观众脑海中挥之不去的记忆。

而任飞扬现在将这些画面再传递给另一个世界的观众，让这些人类智慧得以传承下去。

……

两个小时的宣传推广音乐会结束了！

不得不说，这样的形式，让无数慕名前来的粉丝观众大饱眼福，大呼过瘾。

同时，它又让业内的周炎西，夏天航等人感受到了莫大的威胁。

很明显，这是一场任飞扬给他们准备的惊天阳谋。

哪怕是任飞扬所有的牌都在桌面上，明明白白的。

可是他们看看手中的牌，就是没有一张能够大得过。

只能眼睁睁的看着对方获胜。

这种感觉让一向习惯了高唱胜利凯歌的资本大佬们，心中无比的憋屈。

一种被冒犯到的感觉越发强烈。

无数观众依依不舍的走出会场。

做的第一件事就是发朋友圈，发自媒体。

这一刻，他们都成为了任飞扬的义务宣传员。

而这，恰好就是任飞扬希望达到的效果。

酒店里面。

洛天妃，欧阳菲菲，慕容飘絮，韩双双，冷梦彤，古德辉，于佳泽，杜泽一家三口等等。

都在任飞扬一家的房间中。

他们都是过来道喜的。

欧阳菲菲激动的说道，“任总，现在整个网络上都有沸腾了，全都在帮我们宣传新剧，这样的热度，是任何一部电视剧再强大的宣传攻势都达不到的，毫无疑问，这一仗我们赢了。”

是的，从电视剧开始拍摄以来，搞破坏的人就没有断过。

某些大佬甚至是多次放话，要让两部剧无法播出。

整个剧组甚至是整个公司的人心中都憋着一团火。

----------------------------------------

第433章 恐怖的观看人数

第433章 恐怖的观看人数

可是在今晚，这些人的这团火集中释放了。

他们知道，再也没有人能够阻挡这两部剧的上映。

哪怕是某些有心使坏的高层都不行，因为广大网友们不同意。

慕容飘絮则是说道，“姐夫，你和天妃姐的合唱真是太完美了。”

听到她这么说，其他猛点头。

直到现在，他们脑海中依然不时浮现出刚才合唱的画面。

韩双双说道，“任总，咱们再次将宣传推广玩出了新高度，恐怕不少人又要行动了。毕竟这个大蛋糕可视化咱们自己的，资本看着可是眼馋得厉害。”

杜泽也说到，“对，资本吃不到，可是按照他们的行事风格，自己得不到的东西宁愿毁了，也不会让别人得到。毕竟从资本来人间的那一刻起，就是血淋淋的。”

杜泽说出这话，让任飞扬不由得看了一眼他。

这话听着很熟悉啊。

看来两个世界虽然文化这些不同，但是绝大多数的商业运行规律都是一样的。

任飞扬一脸自信的说道，“放心吧，我的蛋糕他们看看可以，但是想毁了，我不介意连他们一起给端了，让某些人看看，时代毕竟是不同了！”

“而且，你们真以为我任飞扬的蛋糕那么容易被人毁了，美的他们的。”

一番闲聊之后，众人纷纷离开。

朵朵和杜晓曦依依不舍的道别。

杜晓曦知道朵朵在电视剧里面演了角色的时候，更是一脸的羡慕。

看向她任叔叔的眼神中多了几分期待。

任飞扬只得答应，以后有机会，也让她演一个角色，小丫头这才满意的离开。

嗯，朵朵饰演的是《射雕英雄传》里面的少年华筝公主。

鹏鹏演的自然就是少年的郭靖了。

两个小家伙虽然是第一次演戏，可是一点都不生疏，连几位导演都夸赞他们天生就是吃这碗饭的。

这是祖师爷赏饭吃。

送走了所有人。

慕容飘雪才说道，“你的这两首主题歌这是太惊艳了，我估计听一年都不会厌。”

任飞扬说道，“放心吧，哪能让你只听两首歌，哪天有空了，我再写几首。”

慕容飘雪看着说得轻描淡写的任飞扬，一脸的无语。

合着写歌对你来说就是这么容易，跟吃饭喝水似的。

当然这话慕容飘雪没敢问出来，因为她知道这是事实。

想了想，慕容飘雪又说到。

“对了，刚才收到黄梓琪和霍东强的信息，他们明天会到渝城，我估计要么是冲着这两首歌来的，要么就是冲着电视剧来的，甚至是两者都有。”

这点在任飞扬的预料中，他说道，“媳妇，我想把两部剧在港岛，甚至是海外的发行代理交给他们两家公司去做，毕竟这一块的渠道我们还没有铺开。”

慕容飘雪看着任飞扬，“你想怎么做，全版权买断还是走分成？”

谈到生意，两人的话题不自主的就多起来了。

在其他领域，慕容飘雪几乎是被任飞扬全面碾压，这对于性格争强好胜的慕容飘雪来说是一场灾难。

好不容易在商业领域，双方可以一较高下。

棋逢对手，那当然是非常爽的。

任飞扬站起来，来回的踱了几步，“还是老规矩，走分成，海外的市场还是很大的，比如泡菜国，樱花国，以及东南亚，这些地方有很多的华人，想必在当地也能够取得不错的成绩。”

慕容飘雪补充道，“不止是亚洲，港岛早已经打通了欧美各国的渠道，咱们也可以借助他们的渠道，将这两部剧推向欧美，算是我们向世界打声招呼。”

慕容飘雪仿佛已经看到，不久以后，飞雪集团的大名，将会进入世界人民的视线。

是的，慕容飘雪现在已经放眼全世界了。

自从建立飞雪集团的那一刻起，她的目标就是全球。

虽然没有说出来，可是她早已经将打造一家世界级的传媒集团作为自己奋斗的终极目标。

慕容飘雪相信，有了任飞扬，这个目标实现起来，并不是那么的困难。

很有可能，从这两部电视剧开始，就走向世界了。

当然，这仅仅是一个开始！

“好，那我们这次就先和港岛那边合作，你这边也抓紧时间想办法打通我们自己的渠道，不仅国内，也包括海外的渠道。”

任飞扬斗志昂扬的说道。

他能感受到一个由自己一手打造的辉煌时代，也许正在来临。

原本定于明天上午继续去周炎西的山庄闲聊的。

结果刚走出会场，周炎西等人在外面一合计，看了一晚上，肚子有些饿了。

于是干脆让周炎西这个地头蛇，找个地方去夜宵。

周炎西也不客气，大手一挥，“还找什么地方啊，我的山庄里面什么都有，直接去我的山庄，完了你们直接住我那里，算我的。”

这个提议很明显是不错的，大家一致同意。

一行人驱车便到了周炎西的山庄。

周炎西招呼曹华益，秦经纶等人坐下。

“我让人搞两只烤全羊，可能要等一会儿，咱们先吃点凉菜，垫一下，喝什么酒？”

周炎西，曹华益，唐洪波，秦经纶，乔兴邦，夏天航六人围着一张桌子坐着。

“啤酒，喝啤酒才有意思。”

唐洪波说道。

“我无所谓，啤的白的都可以。”

东北人乔兴邦那是一个豪横，就喝酒这件事情，东北人没有怕过谁。

夏天航说道，“就啤酒吧，白酒喝多了难受，我不善酒力哈。”

最后周炎西一锤定音，“算了，啤的白的红的，我都让人拿来，搁那里，想喝的自己拿，我可不想以后谁说我姓周的酒都不给喝，我丢不起那个人。”

“哈哈哈——”

“周总，你这话有些夸大了。”

唐洪波爽朗的说道。

在座的这些人什么样的酒没有喝过，会缺这两口酒。

菜上齐，酒喝上。

周炎西等人开始将话题聊到今晚上的这场宣传推广会。

“诸位，你们觉得今天晚上任飞扬这场宣传推广会办得怎么样？”

周炎西开了一个头，打开话题。

唐洪波的目光扫过在场的每一个人的脸上，将他们的表情尽收眼底。

他说道，“抛开立场这些不谈，这场推广会确实办得漂亮，尤其是那两首主题曲，太经典了。”

不等其他人补充，唐洪波继续说道。

“我可以断言，今天晚上参加这场推广会的五万人肯定会看这两部电视剧了。而且——”

唐洪波顿了一下，喝了口酒润润嗓子，补充道。

“而且我这边刚刚得到数据，网络上同步观看的人数，高峰期超过了一个亿，这是什么概念？”

“一个亿？”

周炎西脸上是毫不掩饰的骇然的神色。

他们虽然不怎么接触直播，可是也知道这一个亿代表什么。

“这个任飞扬太恐怖了，加上这些人的亲戚朋友，这是多么庞大的一个受众群体，做宣传能够做到这个程度，这个人太可怕了。”

夏天航脸色有些复杂，有佩服有后怕，总之就是五味陈杂。

----------------------------------------

第434章 投资任飞扬？

第434章 投资任飞扬？

“电视剧本身就质量过硬，而且还有这么强大的宣传攻势，任飞扬这家伙真想上天？了不起的年轻人啊。”

唐洪波心中再次将任飞扬的地位拔高。

很明显，经过今晚上这场盛大的推广会之后，在座的人已经不由自主的将任飞扬提升到了和他们同样的高度了。

曹华益这时候适时提出，“所以，各位，咱们是不是想办法打压一下他的势头，继续任他这样一路猛冲猛打下去，谁能抵挡？”

还是老生常谈，这一点其实大家心中都有数，他们这些人现在都有一个共同的对手。

那就是任飞扬这个新人，眼下大家都明白，这个年轻人不是来喝汤的，是真的来吃肉的。

而且还是大碗吃肉的。

现在锅里面的肉就那么多，任飞扬一个人吃了大半，留给他们的就不多了。

可是这些人并没有看到任飞扬其实已经在将这口锅做大了。

乔兴邦接着曹华益的话题说道，“我觉得吧，舆论还是要用起来，哪怕是搅混水也是可以的，至少要给任飞扬继续添堵，要让互联网上有不同的声音。”

周炎西想了想说道，“有道理，这一次咱们找一些乐评人，不局限于这两首歌，将任飞扬以前的那些个作品都给他点评一番。不管好不好，先黑了再说。不能让任飞扬看不到我们的存在。”

夏天航说道，“我觉得吧，这些事情自有下面人去做，根本轮不到我们这些人操心，我们应该考虑的是如何从资本的层面对任飞扬进行限制。”

唐洪波点了点头，“夏总说得对，为今之计，我觉得我们应该联合起来，找任飞扬谈。让他把蛋糕分出来，不能一个人独吞了。”

曹华益看了眼唐洪波，这一招是够霸道，以往他们也的确没少这么做，可是这一招用在任飞扬的手上，明显有些不够看。

按照他对任飞扬的了解，估计对方又是直接炸毛。

所以曹华益摇了摇头，“唐总，你太不了解任飞扬了，还记得十一的那次活动吗？他已经撅了一次我们的面子，你觉得现在他还会买账？”

唐洪波一时语塞，倒也没有反驳。

曹华益继续说道，“更别说了，任飞扬刚刚才取得一场对我们的压倒性胜利，这个时候他士气正旺，会在乎我们？”

曹华益的一番话，让在场的这些人都陷入深思。

场面上只有推杯换盏还在继续。

“你们说有没有这样的可能，我们这些人出资成立一家投资公司，邀请任飞扬参加，以后他拍摄的电视剧也好，电影也罢，至少我们都能分一杯羹。”

周炎西说道。

“然后再借助这个投资，想办法将我们各个公司的人安排进去，逐渐掌握主动权？”

夏天航补充道。

还是原来那种套路，最终的目的是控制任飞扬手中的资源以及任飞扬这个人。

唐洪波觉得这个主意不错，“可是你们认为任飞扬现在会愿意让我们加入？我了解过这个人，他对资本抱着极大的敌意。他的飞雪集团股权结构可是非常干净的。除了员工持股之外，没有任何的外部资本。”

乔兴邦有些不确定的说道，“我想我们赶着上门送钱，任飞扬没理由拒绝吧？况且我们这些人真的铁板一块的联合起来，他任飞扬难道真能扛得住？”

关键是要能够铁板一块吧！

在场的其他人心中都不由自主的想到。

要知道他们这些人彼此之间的利益纷争也不少。

想要形成合力，那比登天还难。

而且他们面对的还是任飞扬这样的妖孽级对手。

合则分之，分则离之！

这么简单的道理，任飞扬肯定是懂的。

夏天航说道，“现在看来，任飞扬这个人确实破绽很少，找不到下手的地方。不管怎么说，我觉得周总的这个想法可以先去试试，找人接触一下任飞扬，试探一下他的口风。”

夏天航的话得到众人的一致认同。

不管成不成，先试一下总是没错的。

“有一个点，其实是我们这些人刻意去回避的，那就是真金白银的投入做产品，我觉得时候反思一下了，毕竟我们还要继续在这个行道里面吃饭。”

唐洪波再次挑起一个话题。

“唐总的意思是以后就实打实的投入，亏了怎么办，现在各方面的投入本来已经够高了。”

秦经纶问道。

“我的意思是杠杆可以适当的做低一点了，比如以前咱们都是五倍杠杆，对外号称投资一个亿，实际上通过各种片酬拿回来8000万，实际投入2000万。”

“咱们现在可以将这个实际投入增大到五千万，那么电视剧或者电影的水平会不会有一个质的提升，我认为是有可能的。毕竟大家都知道，一分钱一分货是有道理的。”

唐洪波说出了自己的想法，不管其他人什么想法，他是已经决定要这样做了。

他本可以不说的，可是想想，这些东西瞒不住，还不如现在说出来。

至少落得一个光明磊落。

况且在场的这些人一个个都是无比贪婪，会不会这样做，很难说。

周炎西举起酒杯和唐洪波走了一个，“我觉得唐总说得对，这么些年，上面的某些人不满意咱们，不就是这些地方嘛，新来的这位司长可不好糊弄，咱们多少也是要给些面子。”

曹华益并不这么看，“这个事情不是这么简单的吧，别忘了咱们背后的那些金主都不是那么好说话的，那些人可不管什么任飞扬，他们只在乎自己的利益是否得到保障。”

曹华益的一番话让在场的人心中都蒙上一层阴影。

人在江湖身不由己，说得就是他们的处境。

他们这些人虽然表面上看似风光，可是在真正的资本财团的眼中，那也是小角色。

而且他们的公司当年在发展过程中，都或多或少的被资本渗透。

经过这些年的发展，资本的印记早已经刻在骨子里面。

乔兴邦说道，“那还能怎么办，把事实摆在他们的面前，让他们自己去选，大不了就是分道扬镳嘛。”

乔兴邦这些年其实也在极力的降低资本对自己的控制。

他的公司和资本圈的斗争甚至还有些激烈。

“是啊，是时候做出选择了。可以预料到的是，给他三五年，任飞扬这个人的成就，绝对会到一个可怕的地步。”

夏天航说道。

他想到了渔圈中的蓝山娱乐和天峰娱乐。

聂千行和洪千梦两人现在正在干的事情，不就是肃清资本在集团内部的影响力吗。

在可以预见的将来，哪怕是资本再想投资，恐怕也是娱乐圈中的人主导了。

比如，现在谁要是去找任飞扬，投资他的电视剧，电影。

你敢跟任飞扬龇牙咧嘴？

他直接就废了你，反正等着投资的人多的是。

……

----------------------------------------

第435章 干一票大的

第435章 干一票大的

周炎西这些老家伙们难得的享受了一回都市夜生活。

可是对于年轻人来说，夜生活才是他们的专属。

任飞扬的宣传推广会连在一起也就两个小时。

从七点到九点。

九点钟，都市夜生活才刚刚开始。

韩峰，萧少坤，沈青山，诸葛青云，聂千行等人找了一家不错的大排档。

然后点了一大堆的东西。

“任飞扬今晚上这一手玩得漂亮吧，我看到周炎西那几个老家伙一起走了，八成是又搞什么阴谋诡计呢。”

韩峰说道。

他们几乎是前后脚的和周炎西等人走出会场。

这些日子韩峰等人对娱乐圈的势力也都进行了盘点，周炎西，曹华益这些人，自然都是认识了。

也明白这些人在娱乐圈的地位。

那是真的老牌大佬，未来和这些人的战斗只会增多，不会减少。

“管他们呢，我算是看出来了，从一开始，任飞扬就玩的是阳谋。”

沈青山说道，他看了眼周围的这些哥们，“你们想想看，任飞扬从开始拍电视剧，就没有打算瞒着谁，他那个直播，是不是把一切都放在明面上了。”

“他的目的就是逼迫那些打假牌的人，就问你们跟不跟。如果不跟，你从一开始就输了；如果你跟了，那是不是就意味着加大投资，人力，武力，财力全方位投入。”

“那么真这样跟了，那就是比拼质量，可是拼质量，现在的这些人有一个算一个，拼得过任飞扬吗？”

“别的不说，我就说今晚上的两首主题曲，放眼当今的华语乐坛，有人能够写得出来吗？”

“更别说那些背景音乐，你们都看到了，哪一首单拎出来不是杀倒一片——”

沈青山明显是有些激动，不过他说话的逻辑还是非常清楚的。

“所以说，从一开始，任飞扬就在刻意的将对手拉到比拼质量这条道上来，因为这里是他的领域。”

萧少坤补充道，“所以，周炎西他们企图用其他手段的时候，遭到任飞扬的雷霆打击。硬生生将周炎西这些人再给逼回这个赛道。”

诸葛青云深以为然，“这确实任飞扬精心布置的一个局，可是一旦进入这个局，大多数人依然没有机会。别忘了，好的剧本也是不可多得的，这也是任飞扬的核心竞争力。”

聂千行接着说道，“而咱们在场的这些人都是幸运的，因为我们从一开始就坐到了任飞扬的船上，这是我们最大的幸运。”

收购院线的计划已经正式启动了。

韩峰，萧少坤，沈青山，诸葛青云，聂千行五方势力共同出资150个亿。

准备建立一家全球性的院线公司。

建立这家公司的主要方式采取收购的方式进行。

收购回来再进行一定程度的改造，升级设备和人员这肯定是必须的。

“是啊，院线这边公司一旦组建完成，咱们的好日子就算是到头了。”

沈青山说道。

“国内至少收购两家院线，然后亚洲其他区域，北美，南美，澳洲，欧洲这些地方都需要有人去谈，去布局。”

这些地方都是经济发达的区域，也是全球票房的主要贡献区域。

“先重点完成国内的布局，国外的可以缓一缓，估计任飞扬也不会那么快进军海外，他的资本积累也得有一个过程。”

诸葛青云说道。

任飞扬对外部资本严防死守，这一点让诸葛青云等人颇为无奈。

他们虽然是上了船，可是参与度不高，这无法满足他们的野心。

估计任飞扬也是感受到了这一点，所以才给他们指明了几条赛道。

避免他们和任飞扬的利益发生冲突。

“任飞扬有电影拍摄计划了吗？你们谁知道？”

韩峰问道。

“不知道，不过我觉得怎么着也得等到这两部电视剧上映以后吧？”

萧少坤有些不确定的回答道。

“不好说，说不定已经开始谋划了，他现在要人有人，要钱有钱的，作品也不缺。如果换成我，就应该趁着两部电视剧带出来的热度，狠狠的收割一波。”

沈青山说道，在他看来，这才是一个正常人该干的事情。

“我觉得有可能，任飞扬做事情效率很高，他应该比我们更明白，时间不等人这个道理，趁着老牌势力一个个还在犹豫，珍惜现在的这个发展期，快速崛起。”

诸葛青云也是点了点头，分析道。

“所以，我觉得我们的院线计划必须加快进度，至少国内的部分必须得加快速度，电影的拍摄可是用不了电视剧这么长。

任飞扬拍电视剧的时候，思路可是清晰得可怕，就像是将画面从他的脑海中复制出来一样。

我想他如果拍电影也有这样的思路的话，没准一个月拍出一部电影出来不是什么难事。

毕竟两个月拍出来两部电视剧就是他干出来的事情。”

沈青山之前基本上是每一期的拍剧直播都有看。

虽然是看热闹，但是因为他这个人善于分析，也发现了很多可怕之处。

越是如此细致入微的分析，沈青山就越是觉得任飞扬这个人的可怕。

这是一个人人都在争分夺秒的抢时间的时代。

可怕的是，任飞扬在赶时间的同时，还能够保证质量，这是很多人拍马都不及的。

而任飞扬脑海中的那些原主画面，极大的帮助他节省了时间。

可以说是少了90%的各种尝试的过程。

这才是任飞扬能够快速拍出来的原因。

如果真的只是拿着一个剧本，要考虑将文字转换成画面，那别说是一个月，一年能拍完两部剧都算是快的。

当然外行人不管这些，他们只看到任飞扬不到两个月，拍了两部剧出来。

“是啊，都抓紧时间，我感觉这一次跟着任飞扬的步伐，也许可以吃一波大肉。”

诸葛青云的眼中闪着精光。

从这一刻开始，他终于是准备认真的对待这一笔超大规模的投资了。

不仅仅是他诸葛青云，沈青山也是斗志昂扬。

几个家族将如此庞大的资金交给他们几人运作，何尝不是对他们能力的肯定呢。

要知道他们有的是主动放弃了家族继承人的身份，有的是压根就没有继承资格。

现在一个证明自己的机会摆在眼前，他们没有理由放弃。

而且如此大的一笔投资，也让他们内心沉寂已久的热血开始沸腾了。

韩峰这时候提议道，“我觉得要干，咱们就干一笔大的，一家一家收购速度太慢了，我们直接去找排名第一和第二两家院线，收购他们，这个够有挑战性了吧。”

----------------------------------------

第436章 烧脑智力题

第436章 烧脑智力题

萧少坤闻言顿时眼前一亮，“这个可以有，我之前得到消息，排名第二的万家院线有意退出这个领域，这家院线的电影院我经常去，设备这些都够档次，咱们可以去接触一下。”

沈青山直接表示同意，“韩少，萧少，你们两人去和万家谈，那位王少爷不是和你们关系还不错嘛，改天约出来聊聊。”

诸葛青云说道，“我这边了解到渝城的奥特莱斯有意转让，我准备去接触一下，他们的院线布局也是名声在外，依托奥特莱斯商场，人流量也不错。”

“可以——”沈青山就像是一个领头人一般，“那我这边就去问问魔都国泰电影院，这是全国最大的一家，听说他们也遭遇困境，正好我们去充当救世主。”

几人最近搜集了不少院线的资料，果然如任飞扬说的那样，现在真是这些资产最廉价的时候。

说是白菜价也不为过。

最关键是，他们发现现在全国的院线分布大都是区域性的，少有的几家院线在走全国布局的道路，比如万家院线，魔都国泰电影院等。

如果能够收购几家大的院线，他们就能够迅速完成全国主要大中城市的布局。

这对于他们的布局进程来说，可谓是极大的缩短了这个过程。

兵马未动粮草先行。

任飞扬的电影计划还没有开始。

院线这边的布局已经开始了。

这一切都在任飞扬的预料中。

……

回到渝城。

上午十一点钟航班落地。

在外面吃完饭，回到家已经是下午三点钟。

下午当然是陪着两个孩子做作业。

然后超市买菜，做饭。

一晃眼就到了晚上的趣味学习时间了。

“朵朵，鹏鹏，今晚上咱们来做一些趣味题。”

吃完饭，任飞扬往客厅的沙发上一躺，就开始晚上的必修课。

“好呀，爸爸，我来啦！”

朵朵拉着自己的小板凳，带着自己的笔记本，坐在茶几旁，就等着下手了。

鹏鹏坐在朵朵旁边，也是看着任飞扬这边。

一旁的慕容飘雪姐妹也是看着任飞扬。

显然她们也对任飞扬说的趣味题很感兴趣。

眼看着几人都准备好了。

任飞扬的脸上挂着招牌式的笑容。

“友情提示一下，这些题里面可能会有坑哦，千万不要掉下去了。”

任飞扬提醒一句，慕容飘絮有些不耐烦的催促道，“姐夫，少说这些没用的，赶紧走干货。”

“好，第一题，请听好！”

“请问，1到100这里面，含有多少个数字8？”

“抢答开始！”

慕容飘絮直接答道，“哎呀这个太简单了，朵朵竟然还拿笔写，太笨了。8，18，28,38,48,…，98，一共有10个数字8——”

果然，慕容飘絮第一个掉进坑里。

“错，其他的先不说了，你告诉我88有几个8，还简单呢！”

任飞扬直接给慕容飘絮秒杀了。

“哈哈，臭小姨，爸爸都说别掉到坑里了，说的就是你呀。结果你还是掉进去了，还说朵朵笨，你才笨呢。”

这时候慕容飘雪问道，“总共有11个数字8？”

朵朵，鹏鹏也看向任飞扬，显然这是他们的答案。

任飞扬直接摇头，“再想想，这么简单的题我让你们做？”

众人又开始思考起来。

朵朵和鹏鹏在纸上写写画画。

“哈——我知道了，老爹你真是厉害！”

鹏鹏直接给自己老爹竖起了大拇指。

“鹏鹏快说，答案是什么，赶紧的！”

慕容飘絮就是一个急性子。

“还有81-89呢，这里面每个数字都有一个8啊。”

众人恍然。

“啊哈，一共是19个数字8，爸爸我这个答案对不对呀？”

朵朵很快给出了答案。

“对不对你们下来自己数，我这里要告诉你们的是一种思维方式。回答问题的时候多想一步，尤其是看似简单的问题。”

“比如刚才朵朵，鹏鹏，朵朵妈你们仨人多想了一步，小姨最笨，直接掉坑里。可是这道题得多想两步才能得出正确答案。”

慕容飘雪不愿意了，“姐夫，我们上学的时候可没有这样的题目。”

任飞扬直接说道，“那是因为这样的题目你都做错了，所以没有印象了。”

慕容飘絮瞬间不知道怎么反驳了，“额，也许是吧——”

这事她是真不知道了，可是任飞扬说的这种情况也是存在的。

“好，下一个问题。”

听到任飞扬这样说，其他人迅速准备好。

“晚上回到家，按一次开关灯就亮了，再按一次灯就灭了。请问，假如某一次朵朵一连按了10次开关，这时候的灯是亮的还是不亮的，如果是51次呢？或者是200次呢？”

这个问题一出来，朵朵几人再次陷入深思。

朵朵和鹏鹏再次拿起笔开始写写画画。

“这个题简单，我知道了。”

慕容飘雪一瞬间想通了其中的关节。

听到自己妈妈都想明白了，朵朵和鹏鹏越发的着急。

慕容飘絮还在一旁冥思苦想。

10次还能够慢慢的试出来，可是51次，200次，甚至是更多次，那就需要找规律了。

很明显这个规律不是那么好找。

“我也知道了——”

第二个发现规律的是鹏鹏。

“啊哈，我也知道了。”

朵朵也终于是看出来规律。

反倒是小姨慕容飘絮再次落后了。

“小姨，要不要朵朵告诉你答案呀？”

朵朵那是典型的得志就有些猖狂的主，小丫头似乎是对打脸有着特殊的爱好。

“你说吧，小朵朵，小姨认输了。”

不得不说，慕容飘絮每次参与这样的活动，都有一种智商被碾压的感觉。

这种感觉深深的刺痛了她的心。

“很简单呀，朵朵刚刚看了，1次，3次，5次灯都是亮的，而2次，4次，6次，灯都是灭的，所以双数灯就是灭的，单数灯是亮的。”

小丫头分析完，看向自己的爸爸，“爸爸，朵朵说得对不对呀？”

任飞扬给朵朵竖了一个大拇指，“回答正确，我闺女果然是最聪明的。”

鹏鹏看了一眼自己老爹，“我和老娘先得出答案——”

言下之意，我和老娘的智商在朵朵之上。

刚刚还笑出了声的朵朵听到这话瞬间不高兴了。

“哼，爸爸，你再出题呀，这一次朵朵一定是第一个答出来的！”

……

周一。

数学课上。

朵朵和鹏鹏的数学老师是一个二十多岁的年轻女子。

一副黑框眼镜掩饰不住身上的那一股书卷气。

“小朋友们，在咱们的数学课开始前，老师先给你们出一道趣味题，你们要认真的思考，答对了老师有奖励哦。”

一听到趣味题这三个字。

朵朵和鹏鹏都是眼前一亮！

这可是他们的猎杀领域啊！

两个小家伙都摩拳擦掌准备大显身手。

----------------------------------------

第437章 还得自己费心费力

第437章 还得自己费心费力

数学老师并没有注意到朵朵和鹏鹏。

反倒是杜晓曦往朵朵那边看了一眼，又看了看鹏鹏。

任飞扬说的那些趣味题，朵朵照猫画虎也拿去考了杜晓曦。

所以此时杜晓曦也是信心满满的。

数学老师小雨老师开始说题目。

“小猴子爬一棵高7米的大树，由于体力原因，它每次爬上三米之后，要掉下来一米，请问小猴子第几次能够爬到树顶？”

朵朵瞬间眼睛亮了，“这不就是爸爸说的那个小青蛙的题吗，我知道怎么做了。”

不远处的鹏鹏也是在纸上开始计算。

杜晓曦也在紧张的计算着。

“老师，我做出来了！”

鹏鹏第一个举手。

“老师，我也做出来了！”

朵朵第二个举手。

“老师，我也做出来了！”

杜晓曦第三个举手，完了还看向朵朵和鹏鹏。

杜晓曦能这么快做出来，朵朵和鹏鹏功不可没。

“好，小雨老师过来看看你们的答案对不对。”

秦小雨首先走向鹏鹏，看了一眼彭鹏的答案，“嗯，任展鹏的答案正确。”

再次走到朵朵身边，“嗯，任朵朵的答案也正确。”

再就是杜晓曦身边，“杜晓曦同学也答对了。”

“其他同学有答出来的吗？”

秦小雨扫了一眼周围的这些同学。

再没有一个人回答。

之后陆续有人将答案说出来，不过基本上都是错的。

这是一种解题思维，没接触过，想要靠自己领悟，不是那么容易的事情。

几分钟后，秦小雨叫停了全班的答题。

“任朵朵，任展鹏，杜晓曦，你们三个谁来给其他同学讲一下你们是怎么做出来的呢？”

“我来——”朵朵直接举起了小手，“秦老师，我来回答呀。”

秦小雨笑着点了点头，“好，任朵朵同学，你来说。”

朵朵朗声答道，“这道题很简单呀，是这样做的……”

朵朵回答完，秦小雨笑了，“很好，任朵朵同学思路非常清晰，而且完全正确，请坐下！”

秦小雨又看向其他同学，“你们都要向任朵朵，任展鹏，杜晓曦三位同学学习。”

课后。

杜晓曦说道，“呀，朵朵，你爸爸好厉害呀，老师讲得题都知道。”

朵朵傲娇的回答，“那是当然，我爸爸最厉害啦。曦曦，我给说昨晚上我爸爸又给我们出题了，我讲给你听呀。”

杜晓曦眼神贼亮，“好呀，好呀，朵朵你真好，任叔叔真厉害！我爸爸就差远了。”

某间办公室内，杜泽直接打了一个喷嚏，“这又是谁在念叨我呢，难道是我媳妇想我了？”

杜泽怎么也想不到，是他家的小棉袄漏风了。

……

飞雪集团。

会议室。

今天早上一大早，黄梓琪和霍东强就到了公司。

负责接待的同事，先是将他们安排在了会客室。

等到集团这边的高层会议开完，这才将他们领到任飞扬和慕容飘雪所在的会议室。

“任总，古语有言，士别三日当刮目相待。这才过去一个多月，你这集团都建立了，果然是令人不得不刮目相看啊。”

黄梓琪可是眼睁睁的看着任飞扬一步步走出来的。

上一次他们过来的时候，当时的任飞扬还在洛天妃的公司担任创意总监。

没想到一转眼，不仅自己的公司搞起来了，而且已经走上了正轨。

这还是在面对外部的不断打压下，这样的创业经历，真不是一般人能够打出来的。

“黄总过讲了，之前的十一活动很成功，还没有感谢你们的支持呢。”

十一活动之后，任飞扬经历了综艺节目那档子事情，接着就是宣传推广这边的事情。

还真是一刻都没有闲下来过。

另外就是集团的重组这边，他也要时不时的给些建议。

霍东强说道，“任总不用这么客气，我们也是华夏人，别说我们跟着你还小赚了一笔，就是没有任何报仇，作为一名华夏人，那也是我们应该做的。”

黄梓琪赞同道，“对啊，而且这一次活动彻底的激活了港岛娱乐圈，现在我们也在着力的培养新人，假以时日，港岛影视圈未必不能重回巅峰。”

霍东强和黄梓琪都是非常有抱负的年轻人。

有魄力，有手段，有资源，想干事，能干事。

只要给时间，一定能够做出不少的改变的。

双方寒暄几句，慕容飘雪直接将话题拉回了工作，“黄总，霍总，我们之间有过两次合作了，也还算是熟悉，两位都是贵人事忙，无事不登三宝殿。不知道您二位这次过来所为何事？”

黄梓琪和霍东强交换了一个眼神，她说道，“实不相瞒，慕容总裁，我们这次过来，主要是两件事——”

停顿了一下，黄梓琪继续说道，“其一，我想要购买《难念的经》和《铁血丹心》的翻唱版权，这两首歌不错，我想在我们的一些商演上让歌手演唱。”

“其二嘛，我想和任总谈谈你们电视剧在港岛及东南亚发行的事情，据我所知，你们的渠道还没有布局到这两个区域，我想我们有合作的机会。”

霍东强见到黄梓琪和盘托出，跟着点了点头，“我的意图和黄总的一模一样，当然，如果任总只选择一方，我是愿意和黄总竞价的。”

霍东强说到这里，迎上黄梓琪那快要冒火的眼神。

任飞扬和慕容飘雪相视而笑，果然一切都在他们的预料中。

作品的事情任飞扬负责。

任飞扬说道，“翻唱版权的事情不复杂，一首歌的授权费用是100万软妹币，授权期限是五年，只限商演。”

任飞扬直接开价，语气无比坚定，甚至是没给黄梓琪两人还价的空间。

黄梓琪只是假装思考一下，也没有还价，就答应下来。

霍东强同样是没有多少废话，点头同意。

这第一件事情基本上算是顺带，重头戏是第二件事情。

两人再次看向任飞扬，他们也弄明白了，名义上慕容飘雪是总裁没错，可是作品的事情应该还是任飞扬说了算。

这跟之前天雪传媒的规则是一样的。

“至于电视剧港**岛及东南亚的代理发行权，这个我也没有思路，你们先说说你们的方案。”

任飞扬查了不少资料，真是没有查到这方面的合作先例。

这个世界的电视剧大陆都玩不好，基本上没有人拿到国外去丢人。

娱乐圈的人都是好脸面的。

当然这无可厚非，因为就是靠着一张脸吃饭呢。

听到任飞扬这样问，黄梓琪和霍东强两人倒是愣了一下。

其实他们也没有准备呢，只当成是任飞扬有完整的计划了。

因为之前的合作都是任飞扬包办的。

他们想来这一次也应该是一样的。

与其浪费时间精力，还不如坐享其成呢。

任飞扬一看两人一脸懵逼的样子，顿时明白了！

“得，看来还得自己费心费力啊。”

任飞扬心中想到。

----------------------------------------

第438章 老规矩，分成吧

第438章 老规矩，分成吧

任飞扬想了想，也没有多余的废话，“这样吧，还是老规矩，走分成。我这个人做生意很公道，讲究溪水长流。我的作品，你们的渠道，咱们五五开，互利共赢。”

黄梓琪和霍东强都没想到任飞扬竟然开局就给了这么高的分成。

其实他们的内心，四六分账都是同意的。

如今五五分账，他们看到任飞扬这个人做生意的另一面。

这不是一个为了蝇头小利而争的面红耳赤的人。

黄梓琪大喜，“任总爽快，不知道作品分配方面……”

霍东强也很关注这个问题，目光也看过来。

任飞扬直接从自己的笔记本上撕下一张纸，一分为二。

一张写着“天龙八部”，另一张写着“射雕英雄传”，然后揉成团。

接着双手捧着纸团一阵摇晃，分成了两个手。

“来吧，公平起见，你们谁先选？”

霍东强摆了摆手，示意黄梓琪来选，“女士优先，黄总来吧，剩下那个是我的。”

看着任飞扬用如此儿戏的方式，黄梓琪有些哭笑不得。

但是也不得不承认，这是最简单高效的方式。

换成是自己，恐怕也会用这样的方式。

“好，既然霍总要当绅士，那我就不客气了。”黄梓琪的眼神在任飞扬的两只手之间来回摆动，最后下定决心，“我选右手吧——”

任飞扬将右手的纸团扔给了黄梓琪，“这是你的了。”

接着又把左手的扔给霍东强，“霍总，这是你的，留着做个纪念，我的字很值钱的。”

任飞扬这家伙还开起了玩笑。

整个会议室的氛围为之一松，当然本来这场谈判也并没有什么剑拔弩张。

黄梓琪和霍东强两人虽然是竞争关系，但是也表现得很克制。

黄梓琪打开了纸团，“不好意思，霍总，《天龙八部》是我的了，我的运气似乎不错。”

霍东强晃了晃手中的纸团，“《射雕英雄传》也不差，说不上谁的运气更好吧。”

任飞扬笑着说道，“说起来，其实霍总的运气更好一些，你们如果看小说就知道，《射雕英雄传》还有后传，那便是《神雕侠侣》，电视剧我已经立项，预计明年可以上映，霍总谈判的时候，可以提一嘴，算是个加分项。”

“哈哈——”霍东强笑了，他对着任飞扬竖起了大拇指，“任总，还是你够爷们，你这个朋友，我霍东强交了。”

任飞扬并没有让霍东强高兴太久，他随即说道，“霍总，在商言商，这一次之所以分给你们两家来做，其实我是想看看你们两家谁的实力更强，也许下一次就是只选择一家了。”

“所以说啊——”黄梓琪面带嘲讽的看着霍东强，“任总的意思是说，不要高兴太早，咱们的竞争才刚刚开始呢。”

“谁怕谁啊——”霍东强的好胜心也起来了，“我们英皇娱乐的实力，那还是有目共睹的。”

“就你们能。”黄梓琪直接开撕，“你以为我们新亚娱乐是吃素的？”

眼看两人要掐起来，任飞扬直接制止，“两位，稍安勿躁，我这里不是你们的擂台。”

黄梓琪和霍东强互相瞪了对方一眼，暂时休战。

“黄总，霍总，欧美的渠道你们打通了吗？”

这是任飞扬需要知道的一个信息。

因为有系统的加持，欧美的出名作品也不少，未来未必没有操作的空间。

而且欧美对影视作品的限制没有华夏这么严格。

任飞扬甚至有考虑过，未来某些作品只在海外发行，国内过不了审核就算了。

黄梓琪摇了摇头，“前些年有过一些关系，但是后来由于没有作品，加上这些关系需要维护成本，近几年已经没有去维护了。但是——”

黄梓琪说到这里，话锋一转，“如果任总有好的作品，只要利益足够，我们可以重新将那些线都接上。”

霍东强在一旁阴阳怪气的说道，“哼！等你们把线接上的时候，黄花菜都凉了。”

怼了黄梓琪一句，霍东强直接对着任飞扬说道，“任总，我们在北美有分公司，在欧洲也有，海外这一块可以走我们公司的渠道。利润分成还是你说了算。”

任飞扬对着霍东强笑笑，“霍总放心，未来会有合作机会的，我现在就这么随口一问。不过这一次的这个电视剧倒是可以拿来做一个试验，看看欧美的电视台或者视频网站是否能够给得起价格。”

听到这话，霍东强知道这是一个机会。

一旦自己这边赢得了任飞扬的好感，没准未来的海外发行，任飞扬还真是能够给自己分一杯羹。

而一旁的黄梓琪也是暗自下定决心，要把以前的那些线都接上。

黄梓琪想了想，又问道，“任总，我想购买《天龙八部》小说的港**岛影视改编版权，你开个价。”

这个任飞扬倒是挺感兴趣的，其实他也想知道，这个世界的港**岛影视圈，能不能创造辉煌。

霍东强刚想说话，黄梓琪直接怼到，“跟屁虫，能不能有点主见。”

此时的黄梓琪倒是有些小女儿的心性，少了几分平日那种霸道女总裁的霸气。

霍东强毫不在意，甚至还挑火，“黄总，要我说你还是吃了读书不多的亏，这叫英雄所见略同好不好。”

任飞扬也没有多想，不过他还是提出了自己的条件，“价格嘛，一口价一千万。但是你们改编的剧本必须经过我的审核，因为我不想让我的作品被改得面目全非。”

前一世地球上的某些改编看得人真是辣眼睛。

虽然任飞扬只是一个文抄公，但他也是一个有底线的文抄公。

毁经典的事情，他还是不想看到。

不得不说，和任飞扬谈生意真的是很愉快。

他开价，你同意就签合同；不同意直接走人就行了。

没有那么多的套路。

“那么任总，我们英皇娱乐将《射雕英雄传》的影视改编版权也拿下了，你的规矩我都懂。”

霍东强说着还看了一眼前面铺路的黄梓琪，一脸的挑衅。

任飞扬真是担心两人走出公司大门就得撕起来。

接下来就是签合同，打款，走流程。

这一切都很顺利，合同是慕容飘雪这边早就准备好的模板，直接现场填写，商量添加一些补充条款就成了。

走出飞雪集团大门。

霍东强停下来，转身对着黄梓琪说道，“黄总，这一次我们英皇娱乐肯定是不会输的，你等着瞧好吧。”

黄梓琪迎上霍东强的眼神，“呵呵，霍东强，话不要说那么慢，以往咱们俩的战绩，你赢了多少，心中没点数？哪怕是和任飞扬的谈判，你也是跟在我的身后。”

霍东强嘴硬道，“我那是不像你那么爱出风头，最后结果不还是达成了吗？”

“呵呵——”黄梓琪再度冷笑道，“你有这样的心气是很不错的，我黄梓琪就怕自己的对手太弱了，那样太没有意思了，希望你足够强吧。”

----------------------------------------

第439章 广告商招标

第439章 广告位招标

下午，任飞扬照例是到学校接朵朵和鹏鹏放学。

朵朵一见到任飞扬就开始叽叽喳喳，“爸爸，今天老师出了一道趣味题，就小青蛙那种类型的，全班就朵朵，哥哥和曦曦做对了呢。”

“哇，我们家朵朵真厉害，那老师夸奖你们了吗？”

任飞扬笑着问道，他的教育理念更倾向于鼓励教学。

“那当然啦，老师还让我们给其他同学讲解呢，哥哥和曦曦都不敢，就朵朵给其他同学讲了，同学们都很佩服朵朵呢。”

小丫头一边说着，一边偷偷看了一眼旁边没说话的哥哥。

“那行吧，爸爸以后多给你们安排几道这样的趣味题。”

这个时候加码是最好的时机，小孩子嘛，都是爱表现的。

尤其是任飞扬这种料敌机先的教学方法，朵朵和鹏鹏肯定都喜欢。

“好哒，爸爸放心，朵朵一定会好好学习的。”

小丫头认真的保证道。

……

“傲雪，把这个月的已经发布歌曲的数据报表拿给我。”

“好的，任总，我马上到。”

“对了，你过来的时候顺便把韩总叫过来。”

虽然傲雪已经升任集团的总经办主任，但是任飞扬这边的工作因为暂时没有人接任，她依然兼任着。

其实任飞扬这边的工作少了行政性的工作以后，也不是太忙。

流行音乐这边也是公司的重头戏，一定不能放掉了。

很快傲雪和韩双双就到了任飞扬办公室。

“两位都是领导了，我还这样通知你们过来，是不是有点不合适？如果有，你们提出来哈，可别憋在心里。”

任飞扬笑着说道，顺手接住傲雪递过来的文件。

他希望他的公司气氛和谐，让大家上班有一个轻松愉悦的心情。

“没事，任总，虽然我们是领导了，可是你不还是我们的大领导嘛，官大一级压死人啊。”

韩双双也是笑着回应一句。

如今的韩双双相较以前在蓝山娱乐的时候少了几分霸气，多了不少柔情。

加上爱情的滋润，倒是变得有些风情万种了。

三十岁左右的御女风情万种，那不是一般人能够抵抗得了的。

三人一边拉着一些家常闲话，任飞扬一边看着数据报表。

几分钟后，任飞扬收回话题，开始谈正事。

“十月份的数据我刚刚看了，几个榜单排名前十的位置依然是牢牢的被我们占领着。我想十一月份肯定不会这么轻松了，最近我看不少公司都在摩拳擦掌，准备大干一番。”

说到这里，任飞扬将十月份的数据报告放在桌面上，继续说道。

“尤其是据说泡菜国和樱花国那两家巨头级公司再次卷土重来，看来又是一场龙争虎斗。”

然后看向韩双双，“韩总，你知道的，我其实还算是一个娱乐圈的新人，以前看新闻，年底好像娱乐圈的事情都挺多的，你给我具体说一下吧。”

任飞扬不说，大家都忘了他还是新人这件事情。

主要是他的唱功和演技都与新人相差了十万八千里。

韩双双整理了一下思路，说道，“其实到年底了，最重要的活动就是各种眼花缭乱的颁奖典礼，歌唱领域的，电视领域的，电影领域的，每个领域都有不少有影响力的大奖。”

“然后就是各种大公司的年会，其实也相当于是颁奖性质，只是这种排名一般都是民间的，运用一些大数据统计，一方面是增强自己的影响力，另一方面是和这些明星打好关系。”

“再有就是各大电视台的春节联欢晚会了，每个台都会邀请不少的艺人，登台献唱。”

“当然，每年的11月，12月份也是新歌扎堆的月份，某些沉寂了一年的歌手，往往会在这个时候出来宣誓自己的存在，毕竟年底这一波捞到了，是可以吃一年的。”

“……”

韩双双是这个行业里面的老兵，各种事情自然是门清的。

她巴拉巴拉的说了一大推。

任飞扬也算是见识到了这娱乐圈的复杂。

“哦，对了，任总，这两天还有件大事发生，那就是期待已久的那张国家艺人评级出来了，我看了一下，评级都还算是公允。你的排名按照国际标准排名现在是14级。”

兴许是怕任飞扬被打击到，韩双双急忙补充了一句。

“当然，其实按照你现在的影响力，评到15级应该是可以的。”

任飞扬摆了摆手，“这个评级不是那么重要，我倒是没怎么关注，什么时候我到20级的时候就有点看头了。”

韩双双和傲雪两人面面相觑。

眼前这位任总还真是心气高。

要知道国际评级的20级那是全球最顶级的巨星了，也是国际评级中最高的档次。

拿到这个评级的明星，从有这套评级标准开始，到现在还不到一手之数。

可是任飞扬就那么轻描淡写的说出来一样。

仿佛是拿下那个国际评级20级就如探囊取物一般。

想到这里，韩双双不由自主的给任飞扬竖起了大拇指，“任总，你牛！”

“我们公司其他艺人呢？评级怎么样？”

任飞扬又问道。

“还不错。”韩双双顺手拢了拢鬓边的头发，“洛总15级，欧阳15级，飘絮跟你一样14级，其他的大多数都在11-13级之间，也就是国内知名这个领域。”

“不过因为不少人加入公司前的名气都较低，所以这一次整体的排名还是不理想。”

韩双双又补充说道，这个排名在她看来是不理想的。

“当然，如果等到《天龙八部》和《射雕英雄传》上映后，一部分人升到14级问题不大。”

任飞扬点了点头，“这个榜单以后是多长时间更新一次？”

韩双双说道，“一个季度更新一次，这个时间还是挺合理的。”

“行，咱们这边你抓紧时间弄一份薪酬方案出来，咱们以后的底薪和分成都按照这个评级来，凡是不能接受的，可以自行离开。告诉他们，抵制天价片酬从我这边做起，响应国家号召。”

任飞扬知道，某些事情必须要有人开始做，如果没人开头，他自己愿意来当这个吃螃蟹的人。

“好的，任总，我这边回头就召集人开始研究。”

韩双双答应下来。

“接下来说说十一月份的计划，既然竞争对手增加了筹码，他们肯定是会把我们当成假想敌，我想我们还是要有相关的预案的。”

……

十月份终于是过万了，时间进入十一月份。

这也预示着，进入了一年的尾声。

准备了大半个月的广告商招标会终于是开始了。

招标会的地址选择在了华阳酒店，这是一家花园式酒店。

星级也是达到了五星级，现在任飞扬的公司已经有这个实力了。

会场设置在太平洋宴会厅。

此时招标会还没有开始，但是到场的嘉宾已经不少。

这些人都是熟识，这时候正三三两两的闲聊着。

“任飞扬的这两部剧现在看来质量不错，估计这一次的广告位肯定不会便宜吧？”

“有可能，要不然干嘛搞一个招标，直接下来谈不就行了。”

“你们不知道吧，据说这个任飞扬可是一个狠人，他的招数可是让人防不胜防。”

“那又怎么样，难道一个广告招商还能玩出新花样，他真要是狮子大开口，咱们不买账不就行了。”

“不一定吧，你看看现场的，来了少说有上百家了吧，这里面肯定是有人会接受的。”

“……”

----------------------------------------

第440章 白菜价的广告位

第440章 白菜价的广告位

酒店门口。

齐天磊接到了任飞扬。

“齐总，人都到齐了？”

任飞扬穿着一身黑色西服，打了领带，走路带风，颇有几分霸道总裁的味道。

“都到齐了，一共到场156家公司，资产规模都超过了一个亿。”

齐天磊也感受到了任飞扬有些逼人的气势，小心翼翼的回答着。

“哦，看来咱们华夏国的大公司还是挺多的嘛，竟然一次来了这么多大公司。”

任飞扬倒是没想到自己这两部电视剧的网络广告位，竟然招来了这么多的公司。

两人一路走进了招标会场。

齐天磊直接拿起话筒。

“感谢各位合作伙伴百忙中抽出时间来参加我们这个广告位招标活动，下面有请我们的任总，来主持咱们这个招标会，大家掌声欢迎！”

“哗啦啦——”

全场响起了一阵热烈的掌声。

“不错啊，挺帅的，这就是大明星任飞扬吧，是我喜欢的类型。”

有女的市场总监心中如是想到，看向任飞扬的眼中也是多了几分炽热。

“几个月前还是一个屌丝，没想到几个月后竟然就成了成功人士，厉害啊。”

有年龄相仿的年轻人心中这样想着，不知不觉间，将任飞扬的案例当成了激励自己奋发图强的精神食粮。

“穿上这身西服就是精英人士了？骨子里面还是土鳖一个！！！”

有人心中也是不屑。

不管下面的人是如何想的，任飞扬接过齐天磊手中的话筒。

甚至是连开场的问候语都直接省略了。

“在座诸位都是来参加这一次的广告位竞标的，为了能够让更多的人能够有机会中标，我呢把规则稍微改了一下。”

任飞扬说道这里，稍微停顿了一下。

他的这话顿时引起了全场的关注。

“改了一下，这又是要闹什么幺蛾子？看来这个任飞扬果然是要搞事情。”

“我倒要看看你能够玩出什么样的花来，只要价格过高，我就不陪你玩了。”

“哼，还改规则，任飞扬呀任飞扬，你千万不要太过分。”

“……”

不少人心中都在犯嘀咕。

一句话将所有人的目光都吸引到自己身上，任飞扬嘴角微微上翘，显然是非常满意的。

可以说现场的氛围被任飞扬拿捏得死死地。

在众人期待的目光下，任飞扬继续说道。

“这一次咱们的广告投放可能和你们以往的不同，我们这边现在的方案是网络软件播放的每一集中植入三段广告，每段30秒，分别是在15分钟，25分钟，35分钟这三个位置。”

台下不少人都是点了点头，这个方案和以往的方案其实没有多大的区别，他们知道这不是重点。

只听任飞扬继续说道。

“一集有三个广告位，我们准备按照每三集一个标段，也就是每次九个广告位当做一个包进行报价。”

“这样算下来，《天龙八部》总共有45集，分成十五个包进行竞价。”

“《射雕英雄传》也是45集，同样是分成15个包进行竞价……”

任飞扬说到这里，一个声音传来。

“任总，你搞错了吧，不是说是招标吗？怎么搞成竞价拍卖了？”

有人直接打断了任飞扬的话，声音大到全场都清晰可见。

出声的这个人是谁，没有人关心，所有人都在等着任飞扬的答复。

怎么说好的招标，就变成了竞价了呢。

任飞扬并不恼怒，他只是笑了笑，继续说道，“这位同志，看来我之前的话，你是有听但是没往心里去啊。”

众人都有些懵逼，你刚才说了那多句话，鬼知道是哪句。

任飞扬一看这架势，估计不少人都是这样的。

于是任飞扬再次强调一遍，“我说了，为了能够让更多的人得到广告位，我把规则做了一些改变。”

任飞扬说到这里，直接对着刚才打断他的那人，“这位同志，现在可是听懂了，用不用我再给你解释一下改变这个词的意思？”

不少人恍然，原来你在这里等着我们呢。

“还有谁没听懂的需要再解释一遍吗？”

全场肃静，再没有发声。

“好，那么在正式开始拍卖之前呢，我还是想让大家看看我们的电视剧剪辑出来的效果，由于时间有限，咱们先看《天龙八部》的前十分钟。”

“完了就开始竞拍《天龙八部》的广告位。”

“控制电脑的同事，麻烦帮我放一下视频，另外请工作人员配合将会议室的等关一下，谢谢！”

视频跳过片头，直接就是马大元和陈长老两人潜入城内，偷袭西夏兵马大元帅赫连铁树。

伴随着一阵紧张刺激的背景音乐，整个现场的人都带入进去。

视频刚刚到乔峰用降龙十八掌暂时解决掉第一波追兵，然后撤退。

突然就没了！

“没了，这才刚刚勾起一点兴趣呢。”

“是啊，任总，这也太不过瘾了。”

“怎么才这么点点，这就有十分钟了？”

“……”

任飞扬说话了，“麻烦打开会场的灯，谢谢！”

“你们刚才看到的视频就是《天龙八部》第一集，而且时长到了12分钟，可能你们观看的时候，因为剧情紧张刺激，并没有感觉到时间在快速流逝。”

“诸位算是我们这部剧的第一批观众了，剧情的质量怎么样，想来你们都是心中有数了。”

“下面我们开始拍卖1-3集的广告位。这可是黄金广告位，诸位可要多上上心，这一个包的起拍价是500万，换算下来一个广告位起拍价不到50万，我觉得很便宜，不知道你们觉得如何？”

任飞扬循循善诱。

“600万”

“650万”

“680万”

“……”

会场后面的聂千行和洪千梦再一次长见识了。

聂千行说道，“果然还是任飞扬会玩，这样拍卖广告位，这一部剧下来，光是广告费就能够收回成本了吧。”

洪千梦若有所思的点了点头，“那肯定的，你算算看，一共15个包，每个包一千万简直是不要太便宜，要知道一个包里面可是有九个广告位。”

要知道以往华夏的电视剧广告位，一部剧都是只选择几个广告商。

这已经是非常逆天的操作了。

可是再对比一下任飞扬的操作，两人发现以往他们真是太仁慈了。

原来任飞扬敢于实打实的投资，人家也是有底气的。

片场花掉的钱，再通过其他途径赚回来。

人家一个广告位就差不多能够捞回所有的投资，余下的全都是赚的。

这一招果然够高明。

不得不说，任飞扬的这个操作，又让洪千梦和聂千行两人长见识了。

不枉费两人上午不上班，专门跑过来学习取经，这还真是赚到了。

“不过似乎这样做也是有风险的。”聂千行想了想说道，“必须要你的剧足够好，观众买账，你的广告位才能卖得出去，要不然估计还是只有前面和最后几集能够买得起价格。”

这是目前大多数电视剧网络播放的现状，看了开头，再看个结尾，中间全靠脑补就行了。

洪千梦感概道，“所以说，还是那句话，打铁还需自身硬。任飞扬为何振臂一呼就有这么多人来，除了人家的宣传到位，电视剧质量高那也是事实。就刚才那个片段，电影的拍摄都达不到这个效果吧。”

聂千行深有同感，“确实，拍电视剧的画面比拍电影还弄得好，这绝对是要上天的节奏。”

两人这边小声的聊着。

----------------------------------------

第441章 天价广告费

第441章 天价广告费

第一个包的竞价已经到了白热化阶段。

“八号客户出价1550万，还有没有更高的？”

任飞扬化身一个超级拍卖师。

“1600万——”

有人再次举起了牌子。

“好，1600万，十一号客户出价1600万。”

“各位老板，这么好的广告位一个不到两百万，白菜价啊，你们还在犹豫什么。”

任飞扬颇有些恨铁不成钢的意思。

“好吧，看着你们胆子这么小，我再大胆的给你们做一个预测，我有信心，半年内，这部剧的播放次数能够超过50亿次。如果没达到，到时候我全额退给你们广告费，就当免费给你们做半年的广告了。”

“任总，你此话当真——”

任飞扬话音刚落，马上有人站起来问道。

“当然，君无戏言，这一条可以写进我们最后的合同中。”

任飞扬信心满满。

别说这个世界华夏国的人口就达到了恐怖的三十亿。；

要知道就是在地球上，人口也就14亿，某些烂片的播放次数动不动就是几十个亿呢。

这里面虽然有水分，但是不少死忠粉一刷二刷三刷四刷都是存在的。

想当初一部《琅琊榜》有人短时间内刷了近十遍。

任飞扬相信自己的这两部剧都是值得多次刷的经典好剧。

尤其是在这个烂片横行的世界和时代，压抑过久的需求一旦爆发，那将是无法估量的。

这就是任飞扬敢放出这个豪言的底气。

“好，任总爽快，那我们出2000万！”

“很好，六号客户出价2000万，我希望看到更高的价格。”

任飞扬继续诱导，两千万还远远没有达到他的预期。

现场又是短暂的沉默。

“诸位，你们在想什么，九个广告位，每个200万才多一点点，未来可是几十亿次观看，这里面有多高的商业价值不用我多说吧。”

“想想你们投放到电视台的那些广告，才播放多少次，那个价格是多少，大家心中好好想一下。”

“另外，鉴于你们出价太谨慎，我宣布休会十分钟，你们再打电话回公司跟上面的人商量一下。”

任飞扬直接宣布休会，这让不少人都是松了一口气。

马上就有人开始往公司打电话回去，不得不说，今天这场竞拍，变故真是有点多。

其实来之前，大部分公司是没有抱多少希望的。

可是任飞扬玩了这样的一手以后，很多公司就有了机会。

要知道现在两部剧可是足足三十个包，270个广告位了。

到场的一共才一百五十多家公司，如果是一家拿下一个包，就有20%的人都有机会了。

慕容飘雪，冷梦彤真是无比佩服的看着任飞扬。

慕容飘雪一开始还不明白，为什么一个广告招标，任飞扬要亲自来。

现在她算是懂了。

照这个样子，每个包如果均价1500万成交的话，就入账4.5个亿，两部剧总共投资4个亿，这就回本了？

更别说还有重头戏，网络播放权，电视首播权这些都还没有拍卖呢。

原来任飞扬拍电视剧是这样赚钱的。

冷梦彤说道，“总裁，我算是看明白了，任总这是先用心打造出好的作品，然后围绕着作品，可劲的薅大公司的羊毛啊。”

慕容飘雪点头道，“确实，不过怎么看都怎么爽，总比圈子里面那些人逮着粉丝薅要高尚多了。”

确实，赚大公司的钱，永远都比赚底层民众的钱更容易。

因为大公司有钱啊。

后面聂千行和洪千梦没想到还有这样的骚操作，竟然嫌弃大家出价太保守，直接休会，让人打电话回公司商量。

“任飞扬，你可真是会玩。”

洪千梦从来没有见过这样不按照套路来的人。

“我倒是好奇，任飞扬这第一个包能够拍到多少价格去，我觉得可能会到5000万，毕竟就像是任飞扬不断在强调的，九个广告位，至少50亿次的播放量，这些数据太诱惑人了。”

聂千行都没有注意到，任飞扬不断的在强调几个数字，拉高在场这些人的预期。

十分钟后，竞价重新开始。

这一次的叫价活跃了许多。

最后第一个包《天龙八部》1-3集九个广告位被BMW华夏以5500万拍下。

这个价格一锤定音的时候，让在场的不少人都是倒吸了一口冷气。

不过仔细算下来，似乎并不贵。

这是一种非常矛盾的心理，在场的每个人都有这样的想法。

加在一起看似价格很高，可是一旦拆开，似乎又觉得很便宜。

这就是任飞扬为他们精心设置的一个数字陷阱。

有了一个好的开头，接下来的拍卖速度快了许多。

两个小时之后，《天龙八部》的15个包全部竞价完成。

“总裁，光是这一部的广告收入就已经达到了近4个亿，我们赚大了。”

冷梦彤只是拿着手机简单的加总了刚才的拍卖金额。

当算出那个数字的时候，她再也掩饰不住自己激动的心情。

慕容飘雪也是心情大好，“这一次算是开了眼界了，原来影视圈的钱是这样赚的，这种手法太高明了。”

不只是她两震惊不已。

后面过来观战的聂千行和洪千梦也是一脸的震惊。

他们没想到的是，任飞扬那休会十分钟，竟然起到了这么好的效果。

聂千行不确定的问道，“他这一部剧的广告费已经差不多四个亿了吧，我听说他这部戏实打实的投资了两个亿，这就翻倍赚回来了？”

洪千梦木然的点了点头，“果然这才是最高级的玩法，这要是传出去，估计对整个影视圈都是一次头脑风暴，原来在我们看不见的地方，拍电视剧是这么赚钱的。”

洪千梦仿佛是觉得不过瘾，她继续补充道。

“不得不说，和任飞扬比起来，我们那些所谓的金融杠杆手段都是渣渣，弱爆了！”

两人太庆幸今天过来了，看来以后任飞扬的活动都不能缺席啊。

任飞扬这家伙的每一次活动，都是一种跳出旧有规则的大胆创新，而且每一次的结果都还不错。

台上，任飞扬在敲下了最后一次锤子之后，直接宣布，“上午的竞价拍卖就到这里，中午大家在酒店用餐，敞开吃，我们公司请客，下午两点我们接着竞拍《射雕英雄传》的15个广告位包。”

不少人闻言都是松了一口气。

很明显，中午的时间足够他们做很多事情了。

走出会场，不少人就开始打电话。

“杨总，抢疯了，你知道吗，今天上午最高的一个包拍到了5500万，其他的包均价都在2500万以上。”

“……”

“人家是三集一起拍卖，每集三个广告位，共九个，真不高，只是我们的预算太少了。”

“……”

“不增加预算真不行，我估计下午的竞争肯定是会更加激烈的。”

“……”

“那行，下午的拍卖开始时间是两点钟，你们在这之前将预算发给我。”

————

PS：有点卡文，我会尽快调整过来，今天就三章了，感谢大家的支持，谢谢！

----------------------------------------

第442章 真刀真枪干一场

第442章 真刀真枪干一场

中午是简单的工作餐。

用餐期间，不少公司的市场总监都过来找任飞扬打招呼。

甚至是有人表达出了要长期合作的意向。

对于这些人表达出来的善意，任飞扬当然是欣然接受的。

任飞扬这一桌除了自己公司的人，都是一些重量级的人物。

比如未来汽车的市场总监，长城汽车的市场总监等等。

当然少不了聂千行和洪千梦这两个蹭饭的。

“聂总，洪总，我说你们两个是不是一天都没事干了，整天盯着我干嘛？”

任飞扬真是有些害怕这两块牛皮糖了。

倒不是怕他们知道什么，只是任谁知道背后时刻有两双眼睛盯着，心里总归是有些不舒服的。

洪千梦没好气的说道，“你以为我愿意跟着你啊，这不是想看看你的玩法嘛，要学习总是要学个全套的，总不能是拿着半截就跑吧。”

洪千梦顿了一下，继续说道，“其实你不想看到我们也行，你现在把后面的所有的打算都告诉我们，学到手了，我自然就不跟着你了。”

“那你派个手下人跟着不就行了，还要你这个大总裁亲自跟着，看来你在公司的处境也很艰难。”

任飞扬继续说道。

他虽然没有刻意的关注这两家对手公司，可是从两人的表现来看，必然是内部阻力重重的。

“公司有那帮老家伙盯着呢，反正现在也没有什么大事，先让他们高兴一阵，回头让他们哭。”

现场的人不少，可是洪千梦依然将这件事情说出来，可见其内心的决心是非常大的。

“只是贸然推翻就有的玩法之后，我不得知道下一步怎么走啊，以前想的是自己慢慢研究，可是现在有你在这里趟路，这不就简单多了嘛。”

洪千梦倒是说得一脸的理所当然。

“是啊，你任总没有不让我们来参加，显然是存着将这些玩法推广开来的想法，没有比我们给你当推广员更好的选择了，如此说来，我们也算是双赢。”

聂千行笑着说道，这个时候也不管什么脸皮厚不厚的问题了。

“行吧，你们也算是坦诚，我倒是希望你们最应该学的是如何打造好的产品出来，没有好的作品，最后会是一个双输的结局，这一点我希望你们能够想明白。”

一个行业要想走向新生，光靠一两家企业是不可能完成的。

就比如现在，任飞扬希望通过自己打造一个示范效应，让整个行业逐渐摆脱现在那种流量大于一切的状态。

那么你的示范效应出来了，是不是得有人跟着，而且跟着的人依然得要赚钱才行。

只有金钱才是最好的驱动力。

然后通过蓝山娱乐，天峰传媒带动整个渔圈，再然后由整个渔圈扩展到京圈，沪圈，甚至是整个影视圈。

这就是当初行业高峰论坛的时候，任飞扬跟叶思航提出来的一种可行的思路。

很显然，他这第一步迈得无比坚实，从目前来看，也确实取得了巨大的成功。

洪千梦感概道，“任总，要想打造好的作品，谈何容易。”

洪千梦想到了背后的那些资本倒爷，这帮人整天就想着如何用最少的钱，最小的风险，赚取最大的利益。

为此他们不惜杀鸡取暖。

流量明星大行其道的危害其实大家都知道，这样下去迟早这个行业会变成一地鸡毛。

可是那又怎么样呢，资本到时候直接撤离，换一个阵地，继续捞钱。

至于前一个烂摊子如何收拾，跟他们有半毛钱关系吗——没有！

反正他们是早已经赚的盆满钵满了。

既然话都说到这里了，任飞扬也看出来，聂千行和洪千梦是真的想在这个行业里面有一番作为。

任飞扬的目标是走出国门，国内只是他战略的一环。

现在开始着手扶植起一些盟友，以后共同对抗国外资本，倒是一个不错的布局。

“洪总，我告诉你，其实真要去做，没有你想象中那么的困难。”

任飞扬说道。

“在座的不是我公司的，就只有聂总和洪总了，其他都是干实业的，接下来的这番话，你们听听即可，下了桌子，我是不会认的。”

一桌人都看着任飞扬，知道接下来的这一些肯定是干货中的干货了。

任飞扬就像是一个传奇一般，短短几个月就拼出了几十亿的家产，不管外界传闻如何，眼前这些人都知道，没有两把刷子是干不成的。

“你们面对的最大阻力，无非就是来自你们背后的那些资本利益集团。这些资本利益集团和你们的公司合作多年，早已经完成深度捆绑。”

“你们知道我曾经是如何想的吗？开始创业的时候，我就想过，如果资本的渗透不可避免，我也绝对不会让他们控制核心的东西，比如艺人，比如顶尖的人才。”

“至于赚钱，有钱大家赚，这个我其实并不反对。”

“可是如果他们想反客为主，天雪传媒的前车之鉴他们看到了，保管他们赔了夫人又折兵。”

“而你们现在可以选择的方案就是，借助这一次的大幅亏损，和背后的资本谈判，切割，定下新规矩。”

“以后资本想要参与，可以，只限于投资，至于什么指定演员，指定导演等等，这些骚操作都滚蛋。”

“还有以后的投资都是实打实的投入，明确告诉他们，有血亏的风险。”

“我想这样下来，必定能够吓走一些立场不是那么坚定的资本势力。”

“至于余下那些，最开始肯定是不会那么老实的，他们依然会想到插手进来，这个时候就一定不能手软。”

“能不能做到，这就要看你们两位有没有和资本对抗的决心。”

“其实吧，资本真没有你们想象中那么强大，他们的手段无非也就那么些，这些你们比我更清楚。”

任飞扬说完这些，然后就看着聂千行和洪千梦。

其他人的目光也看向这两人。

当然他们更多的还是存着看热闹的心思。

和资本对抗，本来就是一个很有味道的话题。

在场的这些虽然大都是实业公司的高管，可是他们的公司同样面临着资本的渗透。

洪千梦想了想，“我们天峰传媒很大，利益牵扯很复杂，如果真要这么做，肯定是要董事会批准的，这里面资本的代表可不少，如何说服这些人。”

任飞扬想都没想，直接说道，“他们虽然是资本的代言人，可是在公司也有自己的利益，明确告诉他们，要么跟着你走，要么跟着资本走，就这么两条路。”

“如果你无法拿到主动权，他们不走，你们自己不知道走吗？把你们手中的股权卖给背后的资本，自己另起炉灶不香吗，干嘛非要将就他们？”

说到这里，任飞扬提高了音量，攥紧了拳头。

“你们怎么就不能真刀真枪跟他们干一场呢？怕他们干啥？”

----------------------------------------

第443章 锐意进取叶思航

第443章 锐意进取叶思航

任飞扬这话一出口，在座的人都倒吸了一口冷气。

聂千行和洪千梦两人倒是没有多少意外。

想想当初天雪传媒吧，任飞扬不正是这样玩的吗。

洛家花了几个亿，最后买到一个什么都没有的空壳。

现在想来，蓝山娱乐，天峰传媒还真是没有多少值钱的资产。

你说是艺人吧，大部分都是一些流量明星，接下来估计贬值速度会超乎寻常。

你说是曾经那些作品版权吧，还真是没有多少值钱的，似乎卖了也不心疼。

至于其他的，人才？

呵呵，两家公司懒散多年，顶尖的人才早已没有多少。

况且华夏大地最不缺的就是人才，只要给得起价钱。

不管聂千行是怎么想的，反正洪千梦听到这一番话，顿时整个人都精神振奋了。

一直以来，她都觉得集团尾大不掉，下面很多人都是阳奉阴违的。

另外就是捆绑在集团身上的利益方，这些东西根深蒂固，自己想要推行某些想法。

阻力真是太大了。

如果真如任飞扬所说的那样，直接和集团切割开，重头开始，未尝不是一种明智的选择。

当然，洪千梦并没有任飞扬那么极端。

她想的是，将集团的管理权交还给老父亲，自己将股权或是抵押，或是出售部分。

套取一笔资金出来，另起炉灶。

也许将来有一天，集团要倒塌了，自己的公司再来个反向收购。

到时候一切都是自己说了算，某些东西直接在收购的时候就直接剥离了。

“行，就这么干！”

洪千梦心中下定了决心。

想到这里，洪千梦端起茶杯，对着任飞扬说道，“任总，我洪千梦这辈子没有服过几个人，你算是一个。”

任飞扬也端起茶杯，“做出决定了？那就去做吧，需要支援的时候说一声，我们的目标应该不局限于国内，我们要走向全球，我们的目标应该是星辰大海。”

聂千行也端起茶杯，显然也做出了决定，“原来任总的那首《星辰大海》是直抒胸臆，可惜多少人都没有听懂。”

任飞扬点了点头，“咱们都是年轻人，老一辈的窝里斗有什么意思，斗来斗去，消耗的还不是我们自己的实力。真要有本事，和国外的那些顶级的大公司，大财团斗，那才是为国争光，为国谋利呢。”

任飞扬这话听得一干干实业的高管都是热血沸腾，因为他们就是在和国外的到公司一直斗争。

“任总霸气无双，我提议我们以茶代酒，敬任总一杯！”

“好，敬任总一杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“……”

下午的拍卖继续进行。

经过一中午的准备之后，不少公司出价果然是大气了不少。

最后《射雕英雄传》的网络播放广告签下来4.3个亿。

加上《天龙八部》的网络广告收入4.2个亿。

任飞扬不仅捞回了所有的投资，而且还翻倍的赚回来了。

当然这些外界暂时都还不知道。

可是任飞扬公司的一众高管都知道了，大家都是振奋不已。

尤其是林深，陈俊楠，林盛明，钱大康四位导演更是吃了一颗定心丸。

原本他们担心这样拍戏弄不好会血亏。

可是现在看来，根本就不存在这个问题，只是很多的玩法自己这些人不知道而已。

“任总，还是你厉害，什么都别说了，我林深以后就跟着你干了，我负责拍好剧，其他的交给你任总来。”

“对，我陈俊楠也是跟着你任总干了，我负责拍剧，赚钱的事情还是你来。”

“我老钱也是，我算是看出来了，在赚钱这个事情上，我是拍马难及啊。”

“既然他们三位都表态了，那我表个态，我以后也负责打磨作品，其他的都交给任总。”

四位得力干将纷纷表态，任飞扬终于是靠着这两部剧，彻底的收拾了人心。

也让公司内部前段时间因为遭到外界打压产生的一些负面影响消失不见。

很快慕容飘雪召开了集团高层会议，通告了一些重要消息。

消息通过高管层层下达，公司人心算是彻底稳住了。

与此同时，任飞扬也将一些重要的信息和沈青山等人做了通报。

也算是给这些盟友吃了一颗定心丸。

远在魔都谈收购的京都谈收购的诸葛青云感慨道，“任飞扬，你果然厉害！电视剧还没有上映，竟然已经赚得盆满钵满了。”

终于是见识到了任飞扬的能量，诸葛青云心中一颗悬着的心，也算是落下去一半。

至于另一半，估计要等到任飞扬的第一部电影上映，票房大卖之后了。

当然，现在诸葛青云对任飞扬是充满信心的。

他相信这是一个会不断创造奇迹的人。

几乎是同一时间，在全国各地忙着收购的韩峰，萧少坤，沈青山等人也是纷纷加快了收购的脚步。

他们知道，按照任飞扬的高效率，也许要不了多久，一部电影估计就横空出世了。

现在刚刚十一月份，春节档是二月份，还有三个月时间。

没准真的就能够弄出来一部贺岁档的电影来。

这不仅是韩峰等人在想的事情。

任飞扬现在也在考虑这个问题。

当然，摆在任飞扬面前的第一要务是先把电视剧这摊子事情弄完。

他要做的大部分事情都是开创性的，自己必须亲自把控着走一遍，后面其他人接手，好歹有个蓝本。

任飞扬自己就不需要插手太深了。

两部电视剧的制作完成度都超过了50%，任飞扬觉得是时候拿出来交给市场验证了。

而自从魔都的第一场线下推广之后，先后在京城，羊城，深城，苏杭等地又搞了几场，不出意外的，每场都是爆满。

现在全网对这两部剧的呼声已经是高到一个恐怖的地步。

任飞扬觉得现在上映正当时。

他想到的是连载播放形式，一边播放，一边剪辑。

这只是1.0版本。

后续更高级的2.0可以是一边拍摄，一边剪辑，完了播放。

根据市场反应来调整拍摄计划。

没错，好莱坞的某些成熟的模式，任飞扬都想尝试一下。

正好现在高层也有意尝试一些新东西。

这是个不错的机会。

隔天任飞扬就到了叶思航的办公室。

这是他第一次来这么大的领导的办公室。

当然来之前是已经跟叶思航打了招呼的。

“任总来了啊，坐——”

秘书将任飞扬领到叶思航的办公室。

叶思航从办公桌后面走出来，指了指旁边的会客区。

然后他也走过来，坐到任飞扬的对面。

任飞扬有些好奇打量了一番叶思航的办公室。

叶思航背后办公位后面墙上的那一副字，倒是让任飞扬眼前一亮。

上书龙飞凤舞般的四个大字——锐意进取。

显示出叶思航的改革决心。

叶思航顺着任飞扬的目光看过去，“怎么着，任总对字画也有研究？”

任飞扬赶紧推手，“没有，没有，叶司长你可是抬举我了，就是觉得这幅字很有意境，可是你要让我说出来个一二三，我还真是没有那个水平。”

叶思航笑了笑，收回了目光。

----------------------------------------

第444章 戏曲界前辈的抨击

第444章 戏曲界前辈的抨击

任飞扬也收回目光，他稍微平复了一下心情，然后决定直奔主题。

“叶司长，我这次来找您，实际上是有事情需要您这边帮忙的。”

叶思航摆了一下手，“你说，只要不是很过分的要求，我这边都可以研究。”

“不过分，肯定不过分……”

任飞扬赶紧说道，到这里来了，怎么敢有过分的要求。

“是这样的，我的两部电视剧现在呼声很高，我的后期制作也过半了，武侠剧呢也不会说涉及什么敏感的问题，我就想能不能一边进行余下部分的制作，一边开始播放制作好的部分。”

“这样就可以大大缩短这个制作周期，也能将这些资金抽回来，制作更多的好剧，贡献给观众朋友们。”

“因为这个涉及到一个连载播放模式，这种模式在国外已经非常成熟，尤其是在欧美，我想既然我们要走出去，一些先进的东西也应该学习借鉴。连载播放在国内还没有人开这个先河，我想做这个第一人。”

“现在这种拍摄完了一边后期制作，一边播放都只能算是1.0版本。”

“后期我还想尝试一下2.0版本的，一边拍摄，一边制作播放，这样可以根据市场反馈来调整拍摄计划。”

“真正的做到以市场导向为目标来拍摄作品。”

“这是我这边做出来的一份蓝图计划，还希望叶司长和各位领导开会研究一下，如果有可能，我希望从我的《天龙八部》和《射雕英雄传》两部剧开始。”

任飞扬一股脑的将所有的东西都抛出来。

基本上没有什么保留，而且还为2.0版本埋下一个伏笔。

叶思航接过任飞扬手中的这份方案，仔细的看起来。

任飞扬也不继续说话，一边喝着茶，一边继续欣赏领导办公室的布局。

大概十分钟后，叶思航看完了整份计划。

“很不错，有想法，有实施步骤，是一份不错的方案。你放心，我这边会马上安排讨论，通过的可能性很大，你那边可以同步报审了。”

“我这边一旦通过，就开始执行。整个影视圈的状况很是令人担忧，你这第一步让我及很多的人都看到了希望。”

“年轻人，好好干，不管资本跳得多高，你始终要相信，我在后面看着，上面还有更多的人看着，只要你的做法是有助于这个行业健康发展的，谁都挡不住你。”

“放心大胆去干吧，我们这些老家伙在背后为你保驾护航。”

叶思航给任飞扬一番鼓励。

当然也是表明了他们上层对任飞扬目前带来的这些变化非常满意。

在目前看来，任飞扬这条鲢鱼放进影视圈，是他们做得最正确的一个选择了。

叶思航也是真心希望能够像任飞扬当初设想的那样，将整个影视行业带上正途。

资本的杠杆玩法是竭泽而渔，上层的领导们心中都很清楚。

可是没有一个更好的模式出现，他们也不敢贸然动手。

因为一旦动作过猛，资本全面撤出，这个行业就毁了。

里面几十上百万的失业人口，会是一个巨大的负担。

这都是上面的某些人做决策的时候不得不考虑的问题。

可是现在好了，有任飞扬带来一种更好的模式，让高层仿佛是在黑夜中看到了一束光。

这一次见面成果丰富，叶思航虽然没有表明，可是在任飞扬看来，这件事已经是八九不离十了。

飞回渝城。

看看时间，已经下午三点钟。

任飞扬也懒得回公司了，直接奔着朵朵的学校而去。

学校外，任飞扬和强子，亮子坐在车里闲聊。

“怎么样，最近有没有什么可疑的人出现？”

周炎西等人突然没有了动作，这对于任飞扬来说不是什么好事。

他还是希望这些家伙最好是没事在网络上搞点动作。

亮子说道，“没有，前段时间有狗仔队过来盯梢，被我们给打发了。”

强子将自己的手机递给了任飞扬，“任总，你的麻烦又来了，这个老家伙已经连续做了四期节目，抨击你的那首《赤伶》，说这是对传统的戏曲文化的亵渎。”

任飞扬接过手机一看，果然。

看介绍，老爷子还是国家戏曲协会的名誉会长，戏曲界的大咖。

这事之前季筱筱提过一嘴，说是汤丽丽在背后推动。

当时任飞扬没怎么放在心上，没想到在这里等着呢。

四期节目是通过数位自媒体大咖发出来的，每期节目二十分钟左右。

看看下面的评论区，赞同的不少，也有很多力挺任飞扬的。

在最近的一起节目里面，老爷子似乎对任飞扬的不回应有些恼羞成怒。

竟然公然叫嚣要让戏曲协会封杀任飞扬，并且报请有关机构对任飞扬这种行为实施惩戒。

你说讲道理，这当然是没有问题了。

可是这样做，明显有些打击报复，泄私愤的味道了。

任飞扬觉得自己不能再沉默了。

“等着吧，明天就在直播间做一期节目，我倒要看看，他们还有些什么招。”

任飞扬知道，面对这样的质疑，只能是强势回击，不然只会助长某些人的嚣张气焰。

对现在的任飞扬来说。

打老虎要打，可是苍蝇也要拍，两者都不能耽误。

四点半，学校放学。

任飞扬接上孩子直奔超市而去。

对于生活，任飞扬是非常讲究的。

自从他入住慕容飘雪的大房子以后，家里面的保姆就失业了。

任飞扬现在虽然是身价几十亿的有钱人了，可是每天买菜做饭，这依然是必修课。

有人可能要问，为什么不一次采购一个星期的菜和肉，这样节省时间，节省精力。

没错，这样是效率高了很多。

可是冰箱中储存的食物虽然能够做到最大程度的保鲜，但是和真正的新鲜菜品还是有差距。

作为一个高品质生活的追求者，任飞扬是宁愿每天花半个小时买菜。

也不会说是一次购买，塞满冰箱。

这是一种生活态度。

当然，也有人说，可以送货上门啊。

有的互联网企业不是提供这样的买菜服务吗？

可是这样的话，你就失去了很多的乐趣， 比如挑选新鲜蔬菜，讨价还价，了解最新的菜价走势等等。

人是社会性动物，当这些都被资本的服务所代替了。

那么是不是有一天，人也终将被替代掉。

扯远了，不过任飞扬觉得，人活着，除了工作，生活中也还是存在很多的乐趣的。

“爸爸，我们今天晚上吃什么呀？”

朵朵现在已经喜欢上了跟着任飞扬逛超市的感觉。

而且经过任飞扬的教导，小丫头的各项生活技能也是在飞速的提升。

“朵朵想吃什么，我们就买什么，回去爸爸亲自下厨，给你们做。”

任飞扬说道。

“可是麻麻刚才打电话，说是要吃火锅，爸爸会不会呀？”

朵朵问道。

----------------------------------------

第445章 鲜美的火锅大餐

第445章 鲜美的火锅大餐

其实家里面电磁炉，火锅盆这些都有，任飞扬之前就采购齐了。

“好，咱们晚上就吃火锅，现在咱们就去采购配菜，完了还要去不远处的菜市场看看。”

“好哦，好哦，晚上吃火锅了，吃爸爸亲自做的火锅了。”

小丫头作为土生土长的渝城人，吃辣椒自然是没有问题的。

任飞扬先是到肉铺，买了一大块的瘦肉。

这可是小时候任飞扬家里面自制火锅的保留菜品。

在火锅里面煮肉片，鲜香滑嫩，那是在外面的火锅店里面吃不到的一种美食。

小时候任飞扬特别喜欢这种吃法，以至于现在每次想到的时候都是口中生津，回味无穷。

接着是鸭肠，鸭血，鹅肠，毛肚等等。

五花肉，牛肉这些也不能少。

再下来就是粉丝，木耳，土豆片，黄瓜，冬瓜片等蔬菜。

最后是叶子菜也适当的采购一些。

这个季节是吃豌豆尖的季节，小时候没有鸭肠，鹅肠，毛肚这些烫着吃的食材时，豌豆尖成了替代品。

这又是一种儿时的记忆。

不得不说，吃货任飞扬对于吃的记忆真是无比深刻。

当然对于火锅底料，任飞扬也准备加入一些自己的特色。

比如他买了一些剁椒。

一番大采购之后，任飞扬和两个孩子满载而归。

任飞扬提着一大包，朵朵和鹏鹏一人提着一小包。

“砰砰砰——麻麻快来开门呀，朵朵回来啦！”

朵朵是一点没把这门当成自己家的，可劲的锤着。

“任朵朵，家里的门要是被你锤坏了，把你拴在门口看门。”

朵朵缩了缩脖子，脑海中脑补一下那个画面。

只能说是那画面太美，不忍直视。

“哎呀，麻麻，赶紧给朵朵接一下呀，可沉死了。”

小丫头果断转换话题。

慕容飘雪接过朵朵和鹏鹏手中的口袋。

朵朵熟练的换掉鞋，“麻麻，我写作业去啦，你去洗菜吧。”

鹏鹏也是换了鞋直接去写作业了。

家里面除了慕容飘絮，苏轻柔，洛天妃这两位干妈又过来蹭饭了。

跟她们打声招呼后，任飞扬带着大包小包进了厨房。

首先还是重中之重，米饭得煮上。

家里面吃火锅，不吃饭，在任飞扬看来同样是没有灵魂的。

“不是吃火锅吗，你做饭干什么？”

果然，他的这种奇葩想法，慕容飘雪也不理解。

“一会儿你就知道了，一碗白花花的米饭，配上自制的火锅，那才是真正的享受。”

任飞扬这么说着的时候，自然而然的想到小时候一家人围着一个柴炉子吃火锅的情景。

当然也有人家里面是烧蜂窝煤。

总之那个时候，一家人围着一个炉子，再有些肉片，加上蔬菜，这就是火锅了。

“你负责清洗食材，我这边来炒制火锅料。”

“好，你忙你那边，食材这边我们解决。”

慕容飘雪直接接受了这个分工。

然后直接走出厨房，到客厅，“你们两位不是要学着做菜吗？赶紧的，先从清洗食材开始吧。”

得，这还拉来两个帮手，这样也好。

增加了自己的劳动的食物，吃起来自然是更香的。

眼看也亏是慕容飘雪这房子够大，厨房够宽。

要不然还真是摆不下这么多人。

“哎，可怜你们那白白嫩嫩的手啊，我就觉得自己在犯罪。”

洛天妃没好气的白了任飞扬一眼，“好好炒你的火锅底料吧，一会儿不好吃，你就麻烦了。”

任飞扬自信满满，“放心吧，保证与你们在外面吃的火锅更加味道鲜美。”

“那个瘦肉片，阿雪你来负责切吧，我估计她们两个的刀工没法看，你的应该勉强合格了。”

任飞扬一边炒着火锅底料。

一边指挥着慕容飘雪三人。

“肉片需要腌制一定的时间，这个时候就用上上一次给你们说得那个时间安排的理论了。厨房里面也是有很多的讲究的。”

“掌握了一定的规律，你就能在最短的时间搞定一餐饭，这里面学问多着呢。”

任老师又上线了。

苏轻柔感慨道，“怪不得阿雪厨艺飞速进步，原来是有名师指路啊。”

任飞扬在厨房里面的本事，洛天妃和苏轻柔那是无比佩服的。

任飞扬自己这边，先是将植物油下锅，然后加了一些牛油。

这是吃火锅的必备，加了牛肉吃着不糊嘴。

油温100-150度这个区间，加入豆瓣酱，剁椒，葱姜蒜等炒香。

再是炒制好的火锅底料加入，化开。

加入泡好的茶水，小火慢慢熬制。

至于为什么要加入茶水，懂得自然都懂。

“任飞扬，不是加清水吗？你为什么加入的是茶水？”

洛天妃不解的问道。

加高汤，加清水的火锅她都吃过，可是加茶水的，还是第一次看到。

“这可不是一般的茶水，这种茶叫做老鹰茶，能够有效的去除一部分的辛辣味，妙处无穷，你吃了才知道。一会儿好好体会吧。”

“我这么给你说吧——”任飞扬多解释了一句，“这等于是在吃火锅的同时喝着凉茶，既享受了美味，又消油解腻，还有效保护脾胃。这才是真正的享受。”

苏轻柔对着慕容飘雪说道，“得，你这还真是一个宝藏老公，吃火锅都能玩出花样，一会儿可真是得好好享受一番。”

说话间，火锅底料的香味已经飘散出来。

“好像啊，不行了，我现在就有些忍住不了，这也太香了吧。”

苏轻柔感觉自己的五脏六腑都在闹革命了。

火锅她也吃过不少，可是从来没觉得火锅底料会这么香的。

“真是太香了，完全挡不住啊，这难道就是你这款茶水版火锅底料的魅力？”

洛天妃现在真是无比佩服任飞扬的厨艺。

火锅都能做得这么好，太厉害了。

也就这是自己好闺蜜的老公，要不然洛天妃估计就得直接下场抢了。

半个小时后，一盆浓汤锅底摆在了桌面上的电磁炉上。

用电磁炉算是唯一的美中不足了。

“哇，爸爸，你好厉害啊，太香了。”

朵朵看着锅中的食材，有些跃跃欲试。

“开始吃吧，豌豆尖，鸭肠，鹅肠这三样都可以烫着吃。”

任飞扬直接烫好两根豌豆尖，放在朵朵的碗中，“来，闺女，尝尝老爸的手艺。”

朵朵瞬间笑容满面，“谢谢爸爸！”

然后又是给鹏鹏烫了一点。

对两个孩子，任飞扬向来都是一碗水端平的。

接着任飞扬用一个大的漏瓢烫了肉片，“来，大家都尝尝，这个是我小时候吃火锅的最爱，滑嫩肉片，绝对过瘾。”

洛天妃夹了两片，“唔，果然不错，这肉片太嫩了。”

苏轻柔吃了，“不错，不错，这果然是保留菜品，人间美味啊。外面的那些火锅店可没有这个。”

慕容飘絮也夸赞到，“姐夫，你这底料也加了东西吧，吃起来很鲜美啊。”

任飞扬点了点头，“没错，我加了一些剁椒在里面，你们能够吃出一丝的酸辣出来，这是很开胃的吃法。”

----------------------------------------

第446章 朵朵的新歌计划

第446章 朵朵的新歌计划

酒过三巡，菜过五味。

任飞扬说道，“洛总，苏总，我准备接下来拍摄一部电影，你们要不要投资，我这一次准备开放一些投资份额出来，公司的艺人一部分，世外桃源的粉丝一部分。”

洛天妃想都没想，“投，必须投，我就按照你给的上限投资，跟着你我一点不担心亏了。”

苏轻柔也说道，“我也可以投资吗，那我也按照投资上限投吧，我现在也有些闲钱。”

慕容飘絮也是急忙举手，“姐夫，我也要投资，必须要投资。这一次的电视剧没投资，可是后悔死我了，我姐倒是赚得盆满钵满的。朵朵以后可不能再哭穷了，你妈妈这一次赚大了。”

朵朵抬头，“可是我妈妈有两个孩子要养啊，小姨你就一个人，自己吃饱，全家不饿。嗯，经常在我们家吃饭不给饭钱。”

小丫头一番话顿时引来全场的笑声。

任飞扬说道，“朵朵啊，你以后不要这样跟你小姨说话了，这样下去你会失去这个小姨的。”

朵朵一脸肯定，“爸爸，你放心吧，只要你一顿美食，小姨就回来了，一顿不行，最多两顿啦。”

慕容飘絮赞同道，“论一个吃货的自我修养。没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿。”

“哎~~~”洛天妃放下筷子上的食物，看着任飞扬问道，“你准备拍什么类型的电影呢，投资多少？”

任飞扬想了想，“初出茅庐，我准备拿一部喜剧片来小试牛刀吧，投资嘛，预估2-3亿。”

任飞扬吃了一块嫩肉片，继续说道。

“没细算，肯定是按照最高的质量来，万一到时候超了，就用公司的资金补上。”

“个人投资额度的上限你准备设置多少？”

慕容飘雪问道。

“明星艺人等具备一定抗风险能力的投资人，上限200万吧。至于世外桃源的粉丝，这只是一次试水，单个人最高上限五万，下限一百块。”

任飞扬给了一个初步的预案，这是他一早就想好的。

“开放给粉丝的部分，倒不是希望他们赚多少钱，至少回馈给粉丝朋友们几张电影票的钱没有问题，而且这些粉丝就是电影的最忠实口碑宣传者，这算是一个隐藏的招数。”

听到这里，洛天妃，苏轻柔，慕容飘雪等人都对任飞扬的这些手段非常佩服。

电影还没有开拍，从募资阶段就想到了后续的推广宣传，这真正的做到了谋定而后动。

这样的布局，会赔钱才怪了。

所以正是出于对任飞扬的了解，洛天妃毫不犹豫的选择加入。

有这样跟着任飞扬赚钱的机会，洛天妃自然是不会放弃的。

而且他这边负责的品牌运营公司现在也已经平稳起步，想来不久以后，也会有爆炸的产品出来。

这其实才是任飞扬商业版图的核心东西。

将每一个明星都打造成一个顶尖的品牌，任飞扬相信这才是长久之计。

“可以啊，这样还可以提前锁定很大一部分观众，至少票房能够得到一定的保障。”

洛天妃从另一个角度做出了解读。

洛天妃跟着任飞扬这么久，有钱大家赚的理念，也算是学到了。

“爸爸，朵朵可不可以投资呀，上个月，这个月朵朵赚的钱钱，爸爸都没有给我。”

小丫头现在也算是凭着自己的本事赚钱，在他们的同学中，那也是妥妥的富豪般存在。

至于杜晓曦和朵朵，鹏鹏合唱的那一首歌的利润分成，任飞扬也是直接平均分成三份。

为此杜晓曦还专门让她爸爸打电话，谢谢了任叔叔。

那个小丫头也是第一次自己赚钱，心中自然是非常高兴的。

“好，爸爸算咱们朵朵一份。”

任飞扬话音刚落，一旁的鹏鹏也说到，“还有我，我也投资。”

苏轻柔有些佩服得说道，“得，未来你们一家子投资就可以干出一部电影出来，然后你们家各个都是富豪。”

朵朵一脸的理所当然，“柔柔干妈，现在就是了呀，爸爸说朵朵的几首歌赚了好几百万呢，别以为朵朵不知道那是很多钱。”

小丫头在钱这事情上就没有糊涂过。

苏轻柔一听这话，顿时感觉到一种浓浓的挫败感。

要知道她开个录音棚，之前一年也就是大几百万的收入。

当然接触到任飞扬这个大客户以后，今年的收入可能高一些，估计也就是一千多万。

结果现在一个五六岁的小破孩跑过来说，她唱了几首歌，然后两个月也就赚了几百万，那是什么样的一种体验。

只能是感慨一代更比一代强啊。

鹏鹏看了一眼苏轻柔，毫不留情的补了一刀，“柔柔干妈，所以你要加油了，要是连我们两个小朋友都比不过，那还是有些丢脸的。”

朵朵这时候看向任飞扬，“爸爸，朵朵和哥哥这个月唱什么歌呀，朵朵以后每个月只唱一首歌就行。”

小丫头将事情安排得明明白白的。

这语气，这神态，看得一桌上的其他人都是一阵无语。

“也就是你有这么好一个爹，要不然你老娘得被你们憋死。”

洛天妃直接打击道。

“那当然，我爸爸是世界上最好的爸爸啦。”

小丫头最大的本事就在于，每一次吹捧任飞扬都是有理有据有节，而且还让人信服不已，无法反驳。

任飞扬想了想说道，“这个月老爸给你们写了一首英文歌，也是时候考验一下你们的英文水平了。”

两个小家伙之前上的是贵族幼儿园，英语那是必修课之一。

加上两个小家伙又比较聪明，英语还是学得很好。

当然，其实英语本身也不是那么难学。

任飞扬这一代人之所以觉得很难，很大的原因是初中才开始学，错过了学习语言的最佳时期，再一个就是老师的水平也是参差不齐。

还有一个最重要的原因，那就是大部分人学习英语都是以考试为导向的，所以做题的技能学了很多，开口说却很难。

可是贵族幼儿园的英语教学很明显不是这样的。

人家是真的把英语当成是一门常用的语言来学习的。

“好呀，好呀，朵朵的英语说得可好了，老师都夸奖呢。”

朵朵又开始了自夸模式。

一旁的洛天妃看不下去了，“朵朵，干妈也会说英文，要不一会儿咱们试试？”

朵朵有些跃跃欲试，“好呀，试试就试试，朵朵不怕你哦。”

“英语歌？”鹏鹏一脸的坚定，“有点意思，倒是可以试试。”

慕容飘雪却是从中读到一些不一样的东西，“柳御城那边和欧美在线音乐平台的谈判完成了？”

任飞扬点了点头，“十月初就完成了，只是涉及到比较复杂数据连接，用了将近一个月才完成对接。”

苏轻柔有些诧异，“任飞扬，你连英文歌都会写，你还是不是人，你这是要一个人走完所有的路啊！！”

----------------------------------------

第447章 你要战，那便战

第447章 你要战，那便战

任飞扬开玩笑似的说道，“不知道我的座右铭是什么吗，走别人的路，让别人无路可走！”

洛天妃察觉到了不对劲，“你之前不是说的，你的座右铭是，走自己的路，让别人去说吧。什么时候变成现在这一句了？”

任飞扬理所当然的说道，“时代在进步，我们的座右铭也要与时俱进，洛总，你落后了！”

朵朵细细品味着老爹的话，“对呀，干妈，时代在进步呀。嗯，朵朵以后的座右铭也是这句了，走别人的路，让别人无路可走。”

苏轻柔一拍额头，“我的天啦，果然不是一家人，不进一家门。你们两个这样教育孩子，真的好吗？”

慕容飘雪耸了耸肩，双手一摊，“我觉得没什么不好啊，至少他们走出去，不会被人欺负。”

慕容飘絮看到姐姐这个动作，学着苏轻柔刚才的动作，拍着自己的额头说道，“完了，姐姐，你彻底被姐夫同化了，现在连动作都那么的一致，估计你自己都没有发现。”

任飞扬不露痕迹的补充一句，“你姐模仿我的东西多了去了，而且从来都不交给我版权费，这属于是侵权。”

慕容飘雪俏脸一昂，“就不交版权费，你能把我怎么滴吧。”

任飞扬指着慕容飘雪说道，“看看，侵权都如此理直气壮，你们来给我评评理。”

洛天妃，苏轻柔，慕容飘絮三人直接闷头吃肉。

“你们一家秀恩爱，可别拉上我们。”

洛天妃表示这局她不接。

“嗯，不得不说，任飞扬你这个茶水火锅确实吃着味道很好，一点都不油腻。这个嫩滑的肉片也是人间绝味。”

吃到现在，一干吃货们终于是吃出来这种火锅的妙处了。

“我给你们说，咱们找一个周末，渝城周边找一块可以野餐的地方，我给你们做烤肉吃，那才是真正的人间绝味。”

任飞扬在吃这一方面是下了功夫的。

他的话顿时引来洛天妃和苏轻柔的兴趣。

苏轻柔竟然用上了撒娇的语气，“阿雪，我不管，你们要出去的时候，必须叫上我，要不然我和你绝交。”

洛天妃则是直接对着朵朵说道，“朵朵，到时候一定记得通知干妈哈，下次干妈给你买一个很大的毛毛熊。”

朵朵高兴的点了点头，“好哒，朵朵要那种好大好大的毛毛熊哦。”

小丫头一边说着，一边还很夸张的比着。

“哎，洛总，苏总，你们认识娱乐记者吗？”

任飞扬突然想到下午强子说得事情。

“怎么了，你不是对那些娱乐记者不感冒吗？”

洛天妃可是知道任飞扬对娱乐记者的态度，用厌恶来形容再合适不过了。

一直以来，企图偷拍，跟拍任飞扬的那些个娱乐记者，都被狠狠的收拾过。

以至于后来哪怕是有人出高价，也再没有人敢跟拍任飞扬。

接着任飞扬将戏曲界那位老前辈的事情说了一遍。

“这件事情是京圈的汤丽丽在背后推动，对付这种老古董，一般的手段都没有用，只能是讲道理。”

听到任飞扬这话，洛天妃，慕容飘雪等人都有些惊奇了。

要知道任飞扬可是很少跟人讲道理，他的人生信条就是能动手的绝不瞎逼逼。

这一次这个汤丽丽竟然能够逼得任飞扬讲道理，看来这个人有两把刷子。

看着几人诧异的表情，任飞扬继续说道，“放心吧，哪怕是讲道理，这些老古董也不是我的对手。既然他们是做了节目，那我当然也想用同样的方法反击。”

任飞扬一点不惧，他有自己的一套逻辑，而且还有不少储备的作品。

这种理论加实践的方式，更加具有冲击力。

“我原本想着直接让咱们公司的员工来，可是一想这未免有些不够尊重对手，所以还是找一个娱乐记者比较好，算是正式应战。我估计后面加入进来的人还不会少。”

洛天妃敏锐的嗅到了其中的大战的味道，“那这么说，有可能是演变成一张对战了？”

任飞扬点了点头，“可能性很大，我估计如果真是汤丽丽在背后推动，肯定是不会只有这一层攻击，后面必然还有其他的招数等着。

不过没关系，他们来再多的招数，没有作品产出，那都是白搭，最后动静越大，反而是给我们创造巨大的利益。”

慕容飘絮一脸我知道你的打算的表情，“我知道了，姐夫，你这是想利用这场对战，再次将热度炒作起来，然后借机发布新歌，这一招果然是高明。我估计到时候那个汤丽丽得被你气得吐血。”

苏轻柔也是想通了其中的关节，掩嘴轻笑道，“任飞扬，真是有你的，本来是不利的局面，这样一转化，迅速变得对自己有利了，既打击了对手，还获得了利益，一举两得。”

任飞扬一脸理所当然的说道，“那是当然，没有利益的事情，谁去浪费那个时间和精力。她汤丽丽钱多，那我就陪她玩玩呗，多输上几次，她自然就老实了。”

慕容飘雪笑道，“综艺节目他们输了一次，可是一点没有吸取教训，不把他们打痛，他们是不会收手的。”

慕容飘絮饶有兴趣的说道，“要我说啊，姐夫这一招明显是伤害性很大，可是侮辱性更强。你们想啊，汤丽丽花了几百上千万想要搞臭姐夫，结果最后发现不仅没有任何的效果，反而是让姐夫借着热度，赚了个盆满钵满，此消彼长之下，她不被气死才怪了。”

苏轻柔，洛天妃，慕容飘雪都赞同的点了点头。

显然，这才是打击对手最好的招数。

不仅出了气，还获得了利益。

“我倒是认识娱乐星天地的一位知名记者，就是上次咱们一起去参加婚礼的那位新娘，阿雪，柔柔都认识。”

洛天妃想了想说道。

“林瑶瑶——”

“林瑶瑶——”

慕容飘雪和苏轻柔几乎是同时出声。

“对啊，我竟然还把她给忘了，瑶瑶可是资深的娱乐记者。”

慕容飘雪明显也是想到了林瑶瑶的工作业绩。

“实不相瞒，瑶瑶还多次想让我出面，说是想做任飞扬的专访呢。”

苏轻柔也说道，显然这个林瑶瑶是不二人选。

“好，就她了，你们谁帮我约一下她，时间就定在明天下午吧。”

任飞扬稍微理了一下自己的时间，然后说道。

“我来，谁都别和我抢哈，尤其是你，天妃，你有前科的。”

苏轻柔犹如一只护食小母鸡一般。

朵朵呆萌呆萌的问道，“柔柔干妈，干妈抢了你的什么东西呀，朵朵帮你抢回来。”

然后朵朵又看向洛天妃，“干妈，你怎么能抢我柔柔干妈的东西呢，这是不对的。”

小丫头这一番话，顿时逗乐在场的所有人。

“吃了饭，你们每个人的世外桃源账号上都发布战书，既然他们要战，那我们就陪他们战到底。”

任飞扬再次将战火往大了烧。

……

----------------------------------------

第448章 专治各种不服

第448章 专治各种不服

晚上九点过，这会儿正是网虫们最活跃的时候。

任飞扬的节目预告一经发布，经过家里面的几个大号的转载。

然后又是公司艺人的转发。

仅仅是这样的程度，就将信息迅速传达到了亿万网民的眼前。

要知道任飞扬公司的艺人所有账号加起来，粉丝数早已经超过五个亿。

哪怕是中间去掉一部分重复关注的，这里面的有效粉丝，人数也是亿级的。

“哈哈，我就说吧，咱们的任总怎么会让对方如此嚣张下去，你看看，这不直接反击了，而且还是指名道姓的。”

“飞扬哥威武，《难念的经》和《铁血丹心》太经典了，根本停不下来，永远支持飞扬哥。”

“让我大胆的预测一下，按照飞扬哥的套路，反击是肯定要反击的，至于用什么反击呢，那必然是最拿手的作品了，期待飞扬哥的新作。”

“楼上高见，既然对方是喷《赤伶》，想必飞扬哥肯定是不会坐以待毙的，如果再作出几首这样的作品，谣言将会不攻自破。”

“……”

与此同时，徐高峰这边也在第一时间得到了消息，并且转达给汤丽丽。

“汤总，任飞扬接招了，您的判断果然准确，任飞扬中招了。”

两人白天还见面说这个事情，就怕任飞扬不接招呢。

“他接招就最好了，我承认他写歌是厉害，可是如果在戏曲方面也这么厉害，那我还真是不相信了，这帮戏曲界的老家伙可不是好惹的。

虽然现在名声不显，可是在艺术界，那一个个都是泰山北斗级的存在。

任飞扬对上他们，赢了输了，都讨不了好。”

汤丽丽冷笑道。

娱乐圈虽然论资排辈的现象近些年有些淡化了。

可是在戏曲界，那帮老家伙的地位可不是一般人能够撼动的。

“哈哈，还是汤总技高一筹，这一次任飞扬一定会被搞得灰头土脸的。”

徐高峰吹捧一句。

他的脑海中已经开始脑补任飞扬被一干老前辈指着鼻子教训的画面了。

“这个事情你一定要运作好，另外可以再多花钱雇一些大V，这虽然是任飞扬的方法，可是不得不说，确实比较好用。我们用任飞扬自己的方法打败他，想必他就算是死也瞑目了。”

汤丽丽脑海中同样是在脑补任飞扬身败名裂的画面。

那画面太美，以至于汤丽丽感受到一种莫名的高潮袭便全身。

“嗯——”

汤丽丽长长的呻吟一声，对面的徐高峰听到这声音，顿时脑海中浮现出一幅儿童不宜的画面。

“汤总放心，我这边会办好的——”

咔——汤丽丽直接挂断了电话。

“真是个风韵犹存的女人啊。”

徐高峰心中不由得产生了某种幻想。

当然，也仅仅是幻想而已。

片刻之后，徐高峰想到上一次那些电影。

于是他将上一次任飞扬公布出来有关汤丽丽的电影找了出来。

一个人躲在自己的一套大房子中欣赏着。

“还好上一次保存了，不得不说，这个女人的身材还是不错的。”

徐高峰一边欣赏，一边点评着。

这是属于徐高峰这个人特有的独处方式。

……

任飞扬，韩双双，冷梦彤三人一道在飞雪影视会议室接待了来自苹果视频产品事业部的人。

本来任飞扬和冷梦彤两人就足够了。

但是韩双双坚持要来，原因嘛也很简单，就是报上次的一箭之仇。

韩双双还记得当时她亲自上门去求合作，对方的那种傲慢。

那是深深的刺痛了韩双双。

没想到这么快风水就轮到她家了。

韩双双可不管什么心眼不心眼的，她只知道小女子报仇，一年都嫌晚。

苹果视频这一次为了表示对这次谈判的重视，专门派了一位负责分管产品引进的副总裁，外加产品事业部总监，下面还有一位产品经理——刘存孝。

也就是上一次负责接待韩双双的那位产品经理。

双方分宾主坐下，刘存孝首先站起来，“任总，韩总，冷总，我来给你们介绍一下，这位是我们苹果视频负责作品引进的高级副总裁赵元良，赵总。”

“旁边这位是我们产品事业部的总监郑浩博，郑总。”

“至于我，是咱们苹果视屏的产品经理刘存孝，上一次我和韩总还谈过合作呢。”

他不说这个事，韩双双也要提到这一茬。

“是啊，我可是还记得上一次刘经理说一切解释权归你你们苹果视频时的霸气无双。”

韩双双冷冷的说道，丝毫没有伸手不打笑脸人的觉悟。

她的这话直接让刘存孝的笑容僵在了脸上。

刘存孝怎么也没有想到，韩双双已经是一个分公司老总了，打脸竟然依然是毫不留情。

“任总，咱们还是谈谈这一次的合作吧。”

赵元良是一个老狐狸，他眼见刘存孝有些下不来台，当即出手解围。

同时也是将了韩双双一军。

我直接和你们老板谈，你连和我谈的资格都没有。

赵元良的作法确实让韩双双有些恼怒。

可是接下来任飞扬的做法，让韩双双既感动，也享受到了报复的快感。

只听任飞扬直接毫不客气的说道，“赵总，不好意思，这次的谈判是韩总主导，我和冷总就是过来听听，凑个人数。”

这一下轮到赵元良傻眼了。

都说现世报现世报，可这是这也来的太快了些。

韩双双心中大爽，她面无表情的说道，“赵总，很明显，你的这一套不管用，我们任总可不是那样的人。”

到此时，赵元良终于是开始觉得这场谈判也许不会那么顺利了。

“韩总，在商言商，咱们还是不要参入太多的个人情感为好，我想任总也不希望看到你拿公司的业务来发泄私愤吧？”

郑浩博出声了，却是为赵元良解围。

语气依然是非常强硬。

他还有意无意的看向任飞扬的方向，似乎想过任飞扬的表情变化来找到破绽。

不过他失望了，任飞扬的表情始终都是平静如水。

苹果视频在业内是当之无愧的龙头，赵元良等人走到哪里都是横着走的。

面对飞雪集团，虽然他们很需要《天龙八部》和《射雕英雄传》的网络播放权。

可是这在他们看来，这是一项双赢的合作，不存在求人的意思在里面。

故而他们的语气中并没有丝毫的软弱。

面对郑浩博淡淡的威胁，韩双双的脾气也是上来了。

“现在老娘掌握着主动权，我不信就治不了你们这些牲口。你公司大又怎么样，老娘不买你的账，到时候你们得哭。”

韩双双心中恨恨的想到。

嘴上却是不带任何一丝情感的说道，“郑总这话可是说得有些绝对了，如果是能够在泄了私愤的同时，还能为公司创造更大的利益呢？我想任总肯定是非常愿意看到这样的结果的。”

赵元良，郑浩博，刘存孝三人一听这话，顿时脸色微变。

----------------------------------------

第449章 狮子大开口

第449章 狮子大开口

刘存孝哭丧着一张脸说道，“韩总，我只是一个打工的，你真是没有必要这样为难我，您就大人大量，高台贵手，饶过我这一次吧。”

硬的不行，马上就开始来软的。

果然都是好演员啊。

连一旁的任飞扬都直呼内行。

“刘经理，你这演技不去影视圈发展，真是屈才了。你为难过多少人，估计你自己可能都不记得了。怎么当初你就没想着要高抬贵手饶了那些人呢。”

“我告诉你，你当初为难我的时候有多爽，我现在就有双倍的爽感。”

“出来混，迟早是要还的——”

韩双双并不打算就这样饶了这个刘存孝，这可不是只好鸟。

业内的名声是出了名的臭，只不过这个人的业务能力一直很强，苹果视频也只是睁一只眼闭一只眼。

多少年了，就没有人治治这个牲口，这一次韩双双非要好好治治他。

赵元良明显不想和韩双双纠缠，他再次看向任飞扬，语气依然强硬，“任总，你们如果要这样为难我们，那我就要怀疑你们的诚意了，这场合作咱们不谈也罢。我决不允许我的员工当着我的面被人羞辱。”

任飞扬耸了耸肩，双手一摊，“所以啊，我和赵总是一类人，我的员工曾经在贵公司受到过的羞辱，当然要加倍的拿回来。”

任飞扬指了指大门的方向。

“你们不想谈，可以走啊，大门就在那里，你要真这么硬气，走出去，别回头——”

接着任飞扬一拍会议桌，“啪——”

“走啊——”

任飞扬直接大吼道。

“你们苹果视频是业内最大的视频播放平台没错，可是你们在我任飞扬面前摆谱，你们丫的配吗？”

任飞扬直接指着赵元良大骂。

他最看不惯这种高高在上的人，一副老子天下第一的样子，好像谁都是借了他的米，还了他糠一样。

“我现在给你们两个选择——”

“第一，让你们这个刘经理跟我们韩总道歉，并且表示以后不对任何人摆臭架子，然后你们和韩总接着谈。”

“第二，头也不回的走出去，从此以后我们两家公司之间再不会有任何的合作。你要是拿不准，可以打电话给你们的更高领导，我今天上午有的是时间。”

“不过有一点我要强调一下，我的时间很宝贵，拖得越久，价格越高。”

任飞扬直接亮明态度，两个选择都让赵元良非常为难。

第一个选择，意味着他们必须向任飞扬低头。

第二个选择，那更是不可能选择的，谁都能看出任飞扬那出神入化的导演水平。

鬼知道以后还有多少好作品出来，拒绝了和这样公司的合作，那意味着未来极有可能损失数亿元甚至更多的利益。

思来想去，还是第一条吧。

现在整个娱乐圈在任飞扬面前低头的人多了去了，他们低头也不丢人。

况且只是一名产品经理赔礼道歉而已。

想想其实也不是那么让人难以接受。

想到这里，赵元良果断的做出了决定，“刘经理，还不赶紧道歉，以后你们在工作的时候注意态度，一个个别仗着公司背景就仗势欺人。”

刘存孝一脸的苦笑，利益面前，自己还是被公司抛弃了。

想想也是，自己虽然给公司创造了不少的效益，可是和眼前的任飞扬比起来，那就是一个渣。

这个选择并不难。

估计就算是换成自己，也会做出同样的选择。

只是这种被人出卖的感觉，就像是一根刺，扎在心里，那种感觉并不好受。

刘存孝最终非常正式的跟韩双双道了歉，并且表示以后不再仗势欺人。

刘存孝道完歉，韩双双晃了晃手机。

“刘经理，你的道歉视频都在这里了，要是以后我再听到你仗势欺人，不管欺负谁，我都会将这段视频公布出去，到时候我保证你会获得一塌糊涂。”

韩双双面带微笑的说着，顿了一下，再次告诫道。

“千万不要怀疑我说的话，我现在是麒麟文化的首席运营官，公司旗下的艺人都归我管，我这个人向来还是说到做到。”

赵元良面色阴沉，他强压着怒火喝道，“任总，你们公司这种做法，可不怎么光彩，甚至是有些下作了。”

“呵呵——”任飞扬直接冷笑出声，“勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更弱者。”

任飞扬迎上赵元良愤怒的目光，狠狠的逼问道。

“到底是谁更下作，这不是明摆着的吗？如果没有人能够治得了你们的大公司病，那我任飞扬来治！”

“啪啪啪——”

“勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更弱者。”

冷梦彤拍手称好，她说道，“任总说得好，我们飞雪集团出手，就是要向更强者抽刀——”

一场交锋下来，赵元良可谓是完败。

“大家都冷静一下，冷静一下，我们是来谈合作的，不是来打架的，没必要，没那个必要哈。”

郑浩博关键时刻再次充当灭火队员，站出来调停。

任飞扬看了他一眼，朗声说道，“既然是来求合作的，那就给我摆正你们的态度，挑拨离间的策略在我面前不好使。”

“另外，收起你们那些七个不服，八个不忿的，我还明白的告诉你们，我任飞扬专治各种不服。”

“韩总，接下来的谈判你和冷总全权负责，既然人家是大公司，千万别手软，要不然就是不把人家放在眼中。”

“反正我们自己有视频网站，实在不行就独家在我们自己的网站上播放也是一样的。”

任飞扬当着赵元良的面给他上眼药。

“任总放心，除了苹果视频，还有芒果视频，香蕉视频呢，我想他们也是感兴趣的。”

韩双双再次补了一刀。

言下之意就是，你们苹果视屏真没有那么重要。

别给我跩得跟个二五八万似的。

“犯不上，犯不上，咱们坐下来慢慢谈，慢慢谈——”

郑浩博虽然知道这场谈判会无比艰难了，可是依然陪着笑脸。

没办法，现在是他们人在屋檐下，不得不低头。

要是任飞扬没有视频网站，他们还可以强势到底，最后联合其他视频网站一起封杀任飞扬的剧。

可是以现在任飞扬的两部电视剧的人气，他们真是封不住。

于是两方人再次坐回了谈判桌。

既然都撕破脸了，韩双双也不想多废话，直接开门见山。

“三七开，我们公司七成，你们三成。本来之前任总说的是四六开，可是既然你们如此嚣张，那你们就要为自己的嚣张付出代价。”

看到韩双双不容置疑的表情，郑浩博看向赵元良，毕竟这位在的时候，没有自己拍板的份。

赵元良此时也有些后悔，没想到自己以往的一些小手段竟然完全不起作用，反而是将了自己一军。

现在看来，这一次的哑巴亏只能是自己咽下去了。

----------------------------------------

第450章 一场口水大战开始

第450章 一场口水大战开始

这一次赵元良终于是没有再对着任飞扬说话，而是直接看向韩双双，这也是他第一次正眼瞧这个女人。

“韩总，三七开，你们是不是太狠了一点，我们的渠道也是你们变现不可缺少的，我觉得你还是再考虑一下为好。”

话语中依然是透着一种上位者不容置疑的语气，当然也可以理解为淡淡的威胁。

韩双双迎上赵元良的目光，虽然对方气势很强，但是她知道这是她必然要过的一关。

人总是在压力下才能够成长。

“赵总，我已经说了，这就是我开出来的条件，也是最终条件，没得谈——”

面对强势的韩双双，赵元良气势一收，整个人都被一种有些颓废的气势笼罩。

“好吧，这一次算是你们赢了，不过这不算完，咱们走着瞧。”

虽然接受了合作条件，可是赵元良并不认输。

“赵总，你确实牛逼，这时候都还敢威胁我们，你是真的以为我治不了你们是吧。既然你这么牛逼，这一次我们的视频授权给你们网站播放，授权期为40天。”

听到这里，赵元良顿时脸色大变，“任飞扬，你好大的胆子，真以为我们苹果视频收拾不了你吗？”

任飞扬毫不客气，“要不是看上你们网站那还不错的流量，信不信就凭你这句话，我直接宣布以后不与你们发生任何的合作。而我可以明确的告诉你们，这会是你们网站走向衰落的开始。”

这一下赵元良再不敢说多余的话，他有种强烈的感觉，如果继续这样对轰下去，这一次的合作绝对要黄。

“他么的，谁给你们惯出来的臭毛病，老子还治不了你们了。”

任飞扬的手指分别点了三人，沉声说道。

“我明确地告诉你们，以后有我任飞扬出现的地方，你们都他么的给老子夹着尾巴做人，老子就看不惯你们这种得势就张狂的玩意儿。”

完了再补充一句。

“什么东西——”

赵元良三人悻悻离开，他们都在心中发誓，以后再不来这家公司谈合作。

谁爱来谁来。

这一次的合作算是敲定了，至于接下来的签合同，自然是有其他人来完成。

三人是一刻也不想在这个公司多待着。

走出飞雪影视公司大楼。

赵元良恨恨的回望了公司大楼一眼，他的目光停留在某一处。

他知道任飞扬就在那里看着他们离开。

“回去之后，都将嘴给我闭严实了，就说是任飞扬仗着自己的作品人气高，逼迫我们不得不作出这样的选择。至于该如何说，你们自己想清楚就行了。”

很明显，这个锅赵元良是不会背的，谁来背呢。

当然是头号大敌任飞扬了。

任飞扬最后加上的那个授权期40天，可谓是杀手锏一般的存在。

也算是彻底的和苹果视频结下了梁子。

“任总，干得漂亮，看着就解气！”

冷梦彤直接对着任飞扬竖起了大拇指，她在旁边全程围观这一次的交锋。

确实是无比的解气。

韩双双则是有些郑重的说道，“谢谢任总，能够给我这个机会。”

任飞扬直接摆手，“你们都是我公司的高管，从此以后你们出去，该有的气势都要拿出来，我们不仗势欺人，可是谁想欺负我们，都给我打回去。你们搞不定的，我来搞定他们。”

“任总放心，肯定不会弱了名头。”

冷梦彤受到感染，从这一刻起她知道，有任飞扬托底，自己可以大胆往前冲。

同样的，韩双双也说道，“任总放心，刚才赵元良的气势我感受到了，确实很有压迫感，我想有朝一日，我一定会让他也感受感受我的压迫感。”

这每个人的气势是确实存在的，很多人不相信。

那是因为你没有感受过。

相信不少职场人都有感受过，遇到某些的时候，能够很明显的感受到对方的气场很强大。

你在和这些人交谈的时候，会不自主的觉得自己低人一等。

这就是气势，这是由一个人的地位和修养决定的。

当然，真正的大佬，他们身上的气势那是收放自如的。

比如任老这样的企业家，大多数人你是感受不到他的气势的。

可是你问问熟悉他的人，他们发怒的时候，那是真正的生人勿进。

当然，如任老这样的人，他们都是恪守“勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更弱者。”这样的信条。

他们的愤怒，永远都是向着更强的对手，而从不会朝着弱势挥刀。

这些都是真正的大佬。

这一次向苹果视频抽刀，这虽然不在预料中，可是任飞扬依然毫不犹豫的做了。

不管是以前作为打工人，还是现在作为公司老板。

他都是无比的鄙视那些仗势欺人的狗奴才的。

遇到这样的人，没说的，直接打回去就行了。

其实刚才还真是有那么一刻，任飞扬真的想过不跟苹果视频合作的。

可是想到对方有那么多的付费用户，最后还是忍了。

赚钱为上，其他的都是可以暂时往后靠的。

而且如果能够让对方看到白花花的银子从自己的手中溜走，想必这种报复会更爽。

任飞扬相信自己可以很快做到。

时间一转眼到了下午。

林瑶瑶提前来到了任飞扬的办公室。

采访就在任飞扬的办公室内进行。

和林瑶瑶一起的，还有个摄像师傅。

“任总，你的采访可是被业内的记者挂在了难度榜第一名，这一次不知道要有多少人羡慕死我了。”

林瑶瑶明显是有些激动异常。

关键时刻好朋友还是靠得住的，这是林瑶瑶对苏轻柔以及慕容飘雪，洛天妃三人的最新评价。

她知道这一次的采访能够落在自己的头上，与这三人密不可分。

“先别高兴太早，我想苏总都将情况给你说了吧，我们这一次的对手异常强大，搞不好你都会受到攻击，所以你要做好思想准备。”

任飞扬给有些上头的林瑶瑶泼了一盆冷水。

“放心吧，任大总裁，我林瑶瑶在娱乐圈也是属于战斗机级别的存在，要论打嘴仗，我还从来没有怕过谁。”

林瑶瑶一身豪气，倒是有几分女中豪杰的架势。

“那很好，我们就有了共同的立场了。”

经过一晚上和一上午的发酵，当然也可以说是某些人的推波助澜。

这场大战的火药味已经变得无比浓厚。

而戏曲大咖，也就是之前四期节目发声的那位戏曲协会副会长——侯宏达，仿佛也像是嗅到一举成名的机会一般。

整个人在互联网上也变得异常的亢奋起来。

也许是这个老家伙觉得只要压住任飞扬，他就能名传全国了。

当然，事实也确实如此。

哪怕是压不住，他很快也将名传全国。

看着他这样的表现，任飞扬也总算是明白，为何汤丽丽会找上这人了。

这样的人，只要有人许以重利，估计让他卖了自己的祖宗牌位都是毫不犹豫的事情。

既然对方是这样的人，任飞扬下手也不用留情了，心中的那一丝愧疚感也悄然消逝。

既然老了还要当别人的杀人刀，那就不要怪年轻人出手太狠，让你晚节不保了。

----------------------------------------

第451章 各方关注

第451章 各方关注

远在京城的季老爷子此时已经进入直播间，这场直播他也很关注。

最主要的还是想看看，任飞扬这个人会怎样反击。

“管家，之前任飞扬说了，可能到时候会连麦，你这边会弄吧？”

季老爷子对着身边的管家问道。

管家躬身回道，“回禀老爷，这些年跟着身边的年轻人学了一些，会！”

季老爷子隐隐感觉到，也许事情不像大家想的那么简单。

任飞扬应该还有大招，而且这个大招一出来，就是一场绝杀。

不仅仅是季老爷子在观看。

汤丽丽，徐高峰，侯宏达三人更是聚在了一起，同样在观看。

汤丽丽直接给了侯宏达五百万，目标就一个，搞臭任飞扬。

这是一笔巨款，侯宏达一辈子没有见过这么多钱，当然是满口答应下来。

“汤总，你放心吧，这个小崽子他翻不起多少的风浪，戏曲界的水可比娱乐圈深太多了。”

戏曲界可是一个最讲究论资排辈的地方。

而且还有森严的等级制度。

在侯宏达看来，任飞扬将戏曲和流行音乐融合，这是在掘他们的根。

这不仅是他侯宏达一个人会反对，这是整个戏曲界的守旧派都会极力的反对。

而他只是选出来的一个代表而已。

任飞扬办公室这边。

“林记者，事情的经过你都研究了吧，你这边整理出来他们抨击的点，以及网友关注的点了没有？”

既然是反驳，任飞扬肯定不会是乱说一通。

这个要讲究一个有理有据有节。

要让对方心服口服，这才是最重要的。

林瑶瑶一拍高耸的胸脯，“放心吧，任大明星，包在我身上，你是我姐们的老公，他们吃了熊心豹子胆了，一个个的，老了还不赶紧进棺材，非要搞事。”

任飞扬听着林瑶瑶这话，顿时一拍脑门子，这小姐姐也太泼辣了吧。

旁边的摄影师一脸的苦笑，“瑶瑶姐，咱们能不能稍微注意下形象，你看看你都吓到任总了。”

“就他？吓到了？哈哈哈——”林瑶瑶直接捧腹大笑，“我告诉你吧，十个林瑶瑶加在一起，也比不上她老婆泼辣，人家什么大场面没见过，会被我吓到，笑话——”

任飞扬心中一动，慕容飘雪有这么厉害，没发现啊。

“林记者，我们家阿雪以前很厉害吗？”

任飞扬不露声色的问道。

“你自己是怎么中招的，心中没点数，还要我大声说出来？”

林瑶瑶没好气的说道。

“我去，洛总不是说这事只有她知道吗？你是怎么知道的？”

任飞扬瞬间不相信老实的洛天妃了，果然越漂亮的女人越会骗人。

“我是怎么知道的，当初我，慕容飘雪，洛天妃，苏轻柔四个人一间宿舍，你说呢？”

好吧，这个问题似乎不能再继续深究下去。

“咱们还是说访谈节目吧，这种形式的节目你之前做过没有，可能要做几期，具体是几期，看情况。”

任飞扬将话题拉回访谈这边来。

“放心，姐，这些年什么大风大浪没见过，保证给你办得妥妥的。”

时间已经到了下午14：55分。

“小王，设备都调试好了吧？”

小王给了一个ok的手势。

“好了，一切准备就绪，直播开始！”

任飞扬公司的数个直播间，林瑶瑶的专属节目直播间都纷纷亮起了灯。

任飞扬和林瑶瑶一左一右的出现直播画面中。

林瑶瑶，“大家好，我是娱乐星天地的记者林瑶瑶，在我身边位呢，想必大家也都认识，这便是大明星任飞扬了。任总，跟大家打个招呼吧。”

任飞扬对着镜头挥了挥手，“各位观众朋友，下午好，我是音乐制作人任飞扬。”

林瑶瑶，“我觉得呢，任总这个音乐制作人前面应该加上知名这两个字，可是任总并没有加上，看得出来任总很谦虚哈。

那么我们今天的这个访谈节目谈些什么呢，我想先从近期网络上某戏曲界的前辈对任总的不断抨击这件事情切入吧。”

不得不说，林瑶瑶确实是一个能力超强的记者，三两句就直奔主题，切入话题一点都不生硬。

慕容飘雪办公室里面，难得洛天妃，苏轻柔都在。

三人好久都没有聚在一起了。

算上楼下正在直播的林瑶瑶，一个宿舍的人都到齐了。

洛天妃看着直播说道，“瑶瑶可以啊，这场控能力真不是一般人能够赶得上的。”

苏轻柔没好气的说道，“好歹人家也是正儿八经的新闻系毕业的，当初也是新闻系的风云人物吧。”

慕容飘雪很臭屁的说了一句，“那是肯定的，不优秀怎么能分到咱们宿舍呢，咱们毕业后就没有聚过，改天约个时间聚一下呗。”

苏轻柔马上举双手赞同，“要不咱们就去天妃在悦来的那个大别墅，我记得天妃的大别墅有块大草坪的，让你老公给我们做烤肉吃呗，想想我都流口水。”

洛天妃马上说道，“去我的那个别墅没问题，可是我那里什么都没有哈，你们得让任飞扬自己提前采购。”

慕容飘雪一听，觉得这是个不错的主意，“放心吧，包在我身上。”

京城。

汤丽丽指着林瑶瑶问道，“这个记者是谁啊，比你找的那个要好很多。”

徐高峰有些尴尬，“汤总，这个记者可不简单，这是渔圈里面出了名的大魔女，被她盯上的人，你基本上就等着玩完了，而且这个女人死脑筋，一点不知道变通，偏偏背景很强大，没有人敢动她。”

听徐高峰这话，明显是在林瑶瑶这个记者身上吃过亏的。

侯宏达却是满不在乎，“汤总放心，一个小记者而已，翻不起多少的风浪。”

汤丽丽只是看了一眼侯宏达，没说话。

表演系307宿舍。

“燕子，赶紧的，你哥貌似又要搞事了。”

方艳玲的八卦之火熊熊燃烧。

“什么叫做我哥搞事，我哥这是正常的反击好吧，那个老家伙先对我哥出手的。”

任飞燕可是对这件事情的前因后果都非常清楚的。

“是是是，但是我总感觉这一次又有大事要发生。”

孟晶晶在一旁一边看着直播，一边饶有兴趣的说道。

“那是肯定的，我哥这个人我了解，没把他惹恼火了，他就是一个老实人。”

从小到大，任飞燕可是多次在这个惹火的边缘无数次的试探，自然是非常清楚的。

“你这么清楚，没少在咱们大哥的底线附近试探吧？”

孙静一脸坏笑的问道。

“去你的，静静。你们说说，我是那样的人嘛——”

任飞燕对着其他二人问道。

“你是——”

结果方艳玲三人异口同声的回答道。

“行，你们真行——我看直播了，哼！”

----------------------------------------

第452章 约战前辈宿老

第452章 约战前辈宿老

这边林瑶瑶已经开始访谈。

林瑶瑶，“任总，侯老前辈质疑你的第一个点，他说你这是在毁经典，这一点你承认吗？”

任飞扬，“当然不承认。我想侯老爷子也一定在看直播的，我倒想问问你，我就写了一首歌——赤伶。你就说我毁经典了，请问我毁了哪一部经典。拿得出来证据吗？这完全是没事找事，污蔑嘛！”

林瑶瑶，“可是你的这首《赤伶》里面确实用了戏曲元素，这一点你作何解释呢？”

任飞扬，“用了戏曲元素就说是毁经典？那我还传承推广了戏曲文化呢，他们怎么看不到这一点，他敢说现在很多的年轻人开始对戏曲文化感兴趣，不是因为我这首歌的影响？

说得不好听点，咱们现代人用了老祖宗创造的汉字，说的却是白话，而不是之乎者也，是不是我们也在毁经典呢？”

……

林瑶瑶，“第六点，侯老爷子在视频里面说道，如今的传统戏曲文化逐渐凋零，主要是受到现在影视娱乐文化的冲击，而像你这样的人更是在亲手埋葬传统的戏曲文化。对此，任总你有什么想说的吗？”

任飞扬，“不好意思，侯老爷子这个观点我依然不敢苟同。戏曲文化的凋零，固然是有影视文化的冲击。但是我认为，这更多的是来自戏曲文化本身不思进取，大多数人都是抱残守缺，没有创新精神。”

“当然，我这样说，可能很多的老前辈会说我大逆不道，甚至是有些欺师灭祖的嫌疑。”

“今天呢，直播间里面肯定有不少的戏曲界名宿在观看直播，我也知道你们在等着继续攻击我。”

“不过我不介意，我这个人呢，算是一个喜欢折腾事的人。不喜欢我的人多了去了，大半个影视圈对我都有意见，再加上戏曲界也无足轻重。”

“我知道某些人想拉着我打口水仗，想用口水淹没我，可是我并不想在这个赛道和你们一较高下，因为没意思。”

“说句不客气的，玩互联网，你们加一起也不及我万分之一。现在你们玩的这些都是我玩剩下的……”

林瑶瑶有些无语，直接打断任飞扬，“任总，扯远了，那么你到底想要说什么呢？”

任飞扬也不恼怒，“很简单，既然这些都是戏曲界的前辈，想必专业方面也是有几把刷子的，小子不才，想在这个领域和前辈们切磋一番。”

“当然，我要先声明一点，我自己是不会戏曲表演的，可是我会创作，正好闲来没事，创作了几出戏，我这边准备找季老爷子要几个人，和某些人斗上几场。”

林瑶瑶顿时有了兴趣，“麻烦咱们的技术，连线一下季老爷子，以及侯老爷子。”

此时直播间的观众直接沸腾了。

“感觉有大瓜，小板凳准备好，还有五斤瓜子，坐等看戏。”

“任总这是要搞事啊，值得期待，早就说了不要去惹任总这样的老实人，爆发了不得了。”

“期待任总的爆发。《赤伶》这首歌真是让我对戏曲文化感兴趣了。”

“我感觉任总这是要用戏曲打败戏曲啊，有好戏看了，这一次我一定去现场看戏。”

“……”

很快技术连线完成。

任飞扬非常郑重的对着季老爷子行礼，“老爷子，别来无恙啊。”

季老爷子满脸都是慈祥的笑容，“承蒙小友挂念，老朽这把老骨头还算是硬朗。”

任飞扬再面向侯老爷子，不过这一次语气却是冷淡了许多，“怎么样，侯老，我刚才的约战，您老敢接吗？”

侯老爷子面色铁青，“猖狂小辈，你真敢和老夫在戏曲上一较高下？”

任飞扬自信的回答道，“当然，我会全程负责我这边的戏曲排练，作品也是我原创。我让你们看看，不是戏曲文化没有观众，而是你们这些顽固守旧派不思进取，自掘坟墓。”

侯老爷子满脸愤怒，“庶子放肆，真是气死老夫了。老夫非得给你这个晚辈一点厉害瞧瞧，你的这个约战我接下了，你说怎么比？”

任飞扬对着季老爷子说道，“还请季老爷子做个裁判，邀请国内一些名宿来共同主持这一场的比斗。”

季老爷子郑重的点了点头，“这没问题，老朽还是有几分薄面的，想必老侯也不会有什么意见。”

侯老爷子倒是没有抬杠，“你这老东西虽然技艺不怎么样，但是为人公正，这一点老夫佩服。”

任飞扬继续说道，“我也查过资料，你们以前的传统斗戏都是在各自的戏园子里面表演，哪边观看的人多，哪边算赢。那么如今互联网时代了，咱们就全网直播，哪边观看的人数多，就算是哪边赢，怎么样？”

侯老爷子明显是有些犹豫，表演他是没有问题，可是这互联网上的东西，他真是有些没底。

见到侯老爷子迟疑，任飞扬直接说道，“你要是拿不定主意，让你背后的徐总或者是汤总拿主意，我想他们不会拒绝。”

果然，任飞扬话音未落，一个女人的声音传来，“好，这场比试我们接下了。至于彩头，我专门到渝城来和你谈。”

汤丽丽竟然敢公然在直播间里面说彩头，可见这个女人的胆子之大，已经是无法无天了。

任飞扬一点不介意，“好，我在渝城恭候大驾。既然这样，我们的第一场斗戏就安排在这周六，没问题吧？”

这一次是侯宏达回答的，“没问题，你可以随便找人，但是戏必须是你原创的。”

侯宏达抓住了重点，他觉得这是他致胜的法宝。

任飞扬直接点头，“没问题，绝对是原创的，希望到时候某些人不要没事找事才好。”

接着任飞扬这边挂断了两边的连麦。

林瑶瑶没想到一场简单的访谈，还有这样的彩蛋，这可是意外之喜。

“各位观众朋友们，本节目将会全程报道这一次的斗戏，希望大家持续关注。”

“好了，由于时间关系，这一期的访谈就暂时先到这里，咱们下期再会！”

咔——

直播间黑屏，访谈结束！

“任总，斗戏可不在计划中，你真的有把握？这可不是写歌啊。”

尽管对任飞扬的创作才华有所了解，可是从林瑶瑶多年的娱乐圈从业经验来看，会写歌的还会创作戏曲剧本，这可是闻所未闻。

“放心吧，林大记者，忘了我还有几个身份了，编剧，制片人，导演。不就是一个剧本嘛，这个我最擅长了。”

任飞扬显得无比的轻松，就跟吃饭喝水一般。

林瑶瑶拍了拍自己的额头，“任总，我说你是真不懂还是装不懂啊，那个编写剧本和写戏曲是一码子事情吗？”

----------------------------------------

第453章 斗戏消息传开

第453章 斗戏消息传开

说到这里，任飞扬倒是少有的郑重起来，“你还别说，这真是一回事。你可能还不知道吧，民国时期的那些戏班子竞争激烈，那时候很多戏班子都找人专门给他们写戏本子，每一次新戏上演，都是很受欢迎的。”

任飞扬想到自己曾经看过的一部关于梨园的电视剧，里面的几场斗戏真是看得酣畅淋漓。

“只是到了最近几十年，再没有听说谁还写戏本子，一干老顽固也就只能是翻来覆去的唱那些老本子了，自然听的人就越来越少了。”

正在这时候，任飞扬的电话响了。

是季老爷子打过来的。

任飞扬，“喂，老爷子，您找我？”

季老爷子，“小友，你真的会写戏本子？”

老爷子声音明显有些颤抖，想来是有些激动。

任飞扬急忙安抚道，“老爷子，您别激动，我会写戏本子，您要是不放心，到时候我写好了先给你看。”

季老爷子，“当然放心，只是多少年了，都没有听过有谁会写戏本子，可惜啊。”

任飞扬，“老爷子，戏本子我是会写，可是这唱戏的人，您老得帮助我，我这里就筱筱一个人，不够用。”

季老爷子，“这个你放心，筱筱的那些个师兄师姐们不少，我让他们近日到渝城来，听你指挥。”

任飞扬，“好嘞，谢谢老爷子，您老就等着看好戏吧。”

随后再拉了一些家常，然后挂断电话。

“得，看来是阻挡不了你了，到时候别忘了给我留两张票哈，你写的戏，怎么着也该去现场给你捧场。”

林瑶瑶正说着，慕容飘雪带着洛天妃，苏轻柔进来了。

“瑶瑶，晚上有事吗，去我们家吃个饭吧，咱们好久都没有聚一下了。”

慕容飘雪直接发出邀请。

自从有了任飞扬之后，慕容飘雪就很少在外面吃了。

即使是外面吃，那也是唐氏中餐厅里面居多。

林瑶瑶看了一眼旁边的任飞扬，“会不会有些太麻烦了？”

慕容飘雪看了一眼任飞扬，“没事，在我们家，我说了算。”

“去你家吃饭，谁下厨啊，你做的饭能吃？”

林瑶瑶有些怀疑，她可是知道慕容飘雪就是一个慕容家的大小姐。

四体不勤，五谷不分的。

让这样的人做饭，林瑶瑶表示，我还想再多活几年呢。

“看不起谁呢，老娘现在的厨艺那也是数一数二的。”

慕容飘雪顿时有些飘了。

“哎呀，瑶瑶，放心吧，任飞扬做饭，他的厨艺可好了。”

苏轻柔过来拉着林瑶瑶说道。

她们两人其实聚会的时间还比较多一些。

“那我就去试试？先说好，我家可还有一口子。”

林瑶瑶心中有些跃跃欲试。

能够让大明星亲自下厨，这个梗自己可以炫耀一百年吧。

林瑶瑶瞬间觉得自己要达到娱乐记者的巅峰了。

“那还等什么，都五点钟了，下班了！”

洛天妃看了一眼手表，催促道。

“天妃，两位大老板都在这里，你这不加班也就算了，还公然催促老板，有些过分了。”

林瑶瑶又和洛天妃开起了玩笑。

洛天妃笑了，“嘿嘿，这你可就得羡慕了，我们这两位大老板都是提倡下班就走的人，平时公司没有什么重要的事，都是不加班的。”

洛天妃看了一眼任飞扬，继续说道，“你要是加班时间多了，老板反而是要怀疑你是在上班时间摸鱼。”

林瑶瑶顿时羡慕了，“哇，你们这公司的老板也太好了吧，我都想来你们公司上班了。”.

“那个，林大记者，你这样当着我的面夸我，是不是有些不太好，咱们还是要低调一点的。”

任飞扬有些不要意思的说道。

慕容飘雪倒是心中一动，“可以啊，瑶瑶，我们集团现在正缺一个和娱乐媒体打交道的公关部总监，只要你来，我给你开五十万的年薪，不加班！”

以林瑶瑶的能力，这个活还真是能够接下来，并且还能够做得很好。

“50万年薪？”

林瑶瑶瞬间心动了，要知道她现在没日没夜的拼命苦干，一个月也就是一万出头。

慕容飘雪直接给她翻了四倍多。

估计是个人都无法拒绝的。

“真的假的，阿雪，你可别逗我，我当真了，回头就给我们经理打电话辞职。”

林瑶瑶倒是一点没有怀疑自己的能力，她是一个敢于攻坚克难的人。

“放心吧，你的能力我是知道的，我们公司也是举贤不避亲，再说了现在集团我说了算。”

慕容飘雪是集团总裁，当然一切她说了算。

可是熟悉慕容飘雪的人都知道，她的用人标准可是比任飞扬要严格多了。

也这是基于这样的考虑，任飞扬和慕容飘雪刚柔并济，双管齐下。

集团的人心才会如此的齐。

洛天妃也在一旁说道，“放心吧，阿雪在工作上从来都开玩笑，你尽管放心大胆地辞职，然后赶紧把这边的摊子给撑起来。”

洛天妃自然知道，集团现在就是没有这方面的专业人才，才导致现在面对媒体非常被动。

很多事情都是后发制人。

要不是有任飞扬的奇思妙想，指不定天天都在堵漏呢。

一旁的摄影师小王弱弱的说道，“瑶瑶姐，苟富贵勿相忘！”

林瑶瑶大辣辣的拍了拍他的肩膀，“放心吧，姐要走肯定会带上你的，你这么专业的摄影师，在这里大有可为。”

林瑶瑶很清楚，飞雪集团这么大的公司，肯定是容得下一个顶尖摄影师的。

“你走吧，今天姐给你下个早班。”

小王听了，跟任飞扬道别，然后直接走了。

“职场新人，但是业务水平没得说，是你们公司需要的人才吧？”

林瑶瑶一点不觉得自己是在拉山头。

“只要业务素质过硬，在我们公司的发展肯定不会差的。”

慕容飘雪说了一句，算是表态。

“走了，走了，下班了——”

“分工一下，我和柔柔，瑶瑶去接两个孩子，你们两口子去买菜吧。”

洛天妃当了一回主人翁，她看着慕容飘雪说道。

“行吧，就这么办——”

慕容飘雪已经很久没有和任飞扬一起下班买菜了。

她现在很享受这样的家庭生活。

……

任飞扬要和戏曲协会的人斗戏的消息迅速传遍了网络。

“这就我们飞扬哥，生死看淡，不服就干！”

“飞扬哥好样的，对付这样的老顽固，就要在他最擅长的领域打败他们。”

“飞扬哥要写戏曲，这有些难度吧，不会玩崩了吧？”

“楼上多虑了，别忘了咱们任总的另外一些身份，编剧，制片人，导演……几十集的电视剧都能拍出来，一场戏不过是几分钟，小意思。”

“我是渝城的，到时候一定到现场去观看，我想人任总出品，必属精品。”

“时间是这周六，我也飞去渝城，必须现场观看。”

“……”

----------------------------------------

第454章 斗戏的彩头

第454章 斗戏的彩头

京城。

汤丽丽，徐高峰，侯宏达三人有些高兴。

“侯老，斗戏这个您熟悉吧，至于互联网上的宣传，我们新丽传媒这边全权负责了。”

说到互联网宣传，这些汤丽丽很拿手。

哪怕对手是任飞扬，这个女人依然是斗志昂扬。

“那好，我这边负责联系一些老伙计，将戏唱好就行了，至于其他的，我可是什么都不管。”

侯宏达说的自然是有关彩头的事情。

汤丽丽心中跟明镜似的。

“你不想管，我还不想让你插手呢。”

这是汤丽丽心中真实的想法。

本就是一场各取所需的利益合作，双方都不想牵扯太深。

随后三人各自离开。

徐高峰去忙互联网宣传的事情；汤丽丽飞渝城，和任飞扬谈彩头；侯宏达则是去准备唱戏。

“斗戏？”

聂千行下午开了一下午的会议，此时听到秘书的汇报，他的第一反应是任飞扬是不是疯了。

你他么的一个搞音乐的，现在去和别人斗戏，是不是跨界有些太远了。

“什么时候开始？”

不管怎么样，聂千行肯定是不会错过现场观看的机会的。

“这周六，具体时间还没有定下来，双方还有彩头。”

秘书说道。

“哦~~~”这个聂千行更感兴趣了，“什么彩头？”

秘书摇了摇头，“这种事情不好在直播里面说，估计汤总会亲自到渝城来和任飞扬谈判。”

聂千行瞬间觉得这里面有事情，“有点意思，有点意思，哈哈——”

聂千行现在心情大好。

下午的会议，当他把任飞扬的那个招数扔出来的时候，整个董事会的董事们脸上表情都很精彩。

可以说，这些日子以来，聂千行受的窝囊气，在下午的会议上一扫而空。

虽然最后并没有商量出什么实质性的决议，但是聂千行知道，某些老家伙们要开始睡不着觉了。

只要那些给他添堵的老家伙们心情不爽，聂千行就觉得自己头顶上的天都是蓝色的。

况且现在秘书马上又送来一个大瓜，简直是心情无比舒畅。

“我就说嘛，汤丽丽那个女人用这种手段对付任飞扬，必然很快招致反击，就看看她有没有那个本事挡住任飞扬的攻击了，不过我不看好她！”

聂千行现在对任飞扬有一种盲目的信任，他总觉得任飞扬这家伙太难对付了。

有时候甚至是给人的感觉是不可战胜的。

“斗戏？有点意思，任飞扬估计又有什么幺蛾子了。”

洪千梦这边同样是得到了消息。

“注意帮我盯着什么时候有票出来，我要现场去看戏。”

洪千梦这个“看戏”可谓是一语双关。

“斗戏？”夏天航也是喃喃自语，“有点意思，吩咐下去，注意帮我第一时间订票，我要到现场去观看。”

然后是唐洪波，周炎西，秦经纶，乔兴邦等等。

这些人都在第一时间吩咐手下人，注意任飞扬这边的票什么时候放出来。

显然相比于侯宏达，这些人更关注任飞扬这边。

上一次的一场推广宣传会都搞得有声有色，大家还真是有些期待任飞扬的戏曲表演。

除了娱乐圈的，戏曲界自然也是吵翻了天。

这可是多年来，他们戏曲界搞出来的最大的动静了。

当然，大家都明白，这是因为他们的目标是当红的大明星任飞扬。

绝大多数人都是冲着任飞扬来的，可是这不重要。

这一次的斗戏，不管是谁胜谁负，对戏剧的传播都是有着极大的好处的。

这等于是将戏曲这种文化形式，再一次展示到了大众的面前。

除了大陆这边。

港岛的一些老前辈知道这个事情以后，也是纷纷表示要到现场观战。

当然，这些老前辈大部分都是选择了去侯宏达的场子。

对这些老前辈来说，斗戏更是一种早年间梨园班子之间的常态。

这是属于他们这一辈人的特有的记忆的。

他们对于任飞扬这个什么都不懂的新人，反而是不那么关注。

他们不关注，可是不代表其他人不关注啊。

比如黄梓琪和霍东强，以及两家公司的众多明星艺人们。

这些人都是第一时间选择了去任飞扬的场子捧场。

他们更加认任飞扬这个人的品牌。

……

汤丽丽动作很快，第二天上午就到了任飞扬的飞雪集团。

依然是上一次的那间会议室——任飞扬故意安排的。

他就是要让汤丽丽在同一个地方摔倒两次。

双方隔着会议桌相对而坐。

任飞扬一脸的嘲讽，“汤总，没想到你这样的大人物，也会用这些小手段，格调可不够高啊。”

汤丽丽恨不得生吞活剥了任飞扬，她强压着怒火，“任飞扬，我的格调不高，可是你也没有好到哪里去，你比我下作多了。”

任飞扬耸了耸肩，“我就是一个穷屌丝，可不是什么精英分子，对你们那个狗屁的精英圈子，也没有什么兴趣。既然我是一小民，似乎用点小民的手段，没什么好说的。”

汤丽丽无言以对，她果断的将话题拉到斗戏的彩头上来，“说吧，任飞扬，你想赌什么彩头？”

任飞扬依然不准备接招，他直接手一摊，“汤总，女士优先的规则还是懂的，你先说，我听着。”

汤丽丽也不客气，“好，既然这样，那咱们赌一把大的。你要是输了，将你已经拍好的《天龙八部》播放权转让给我们公司。”

“呵呵，原来是在这里等着我呢。”

任飞扬笑着说道，“那要是你输了呢？”

汤丽丽也是手一摊，“你想要什么，尽管开口——”

任飞扬冷笑道，“我想要的东西，你给得起吗？”

汤丽丽听到这话顿时心中一沉，“任飞扬，你要搞清楚形势，狮子大开口对你没有好处。”

任飞扬也不废话，直接说道，“简单，我要你们手中苹果视频的股权，记住，是全部股权。”

汤丽丽听到这话，直接站起身，“任飞扬，你这胃口也太大了，就不怕撑死了？”

任飞扬不置可否，“你就说敢不敢赌吧，至于会不会撑死，那是我自己的事情，说句不好听的，哪怕是撑死了，也是我自己找的，你放心，我这个人没你们那么无耻，不会找你们麻烦的。”

汤丽丽一脸愤怒，“你的一部破电视剧，就想换我的价值数十亿的股权，你傻还是我傻。”

任飞扬可谓是将汤丽丽掐的死死地，“你不是也想用白菜价来换我的电视剧嘛，我不过是以彼之道还施彼身罢了。”

汤丽丽重新坐下，“那你说，赌什么？”

任飞扬伸出两根手指，“我最近有些缺钱，赌钱吧，两个亿，你那么有钱，想必不会在意这点小钱的。”

汤丽丽听到这个数字，顿时有些为难，“两个亿，说多不多，说少不少，你确定你拿得出两个亿？”

任飞扬听了之后，直接笑了，“汤总，小瞧人不是，我虽然不如你们那么有钱，但是并不代表我就穷了。”

任飞扬再补充一句，“还有，我说我缺两个亿，并不是说我拿不出两个亿。”

汤丽丽想想也是，她说道，“赌两个亿没问题，但是既然赌注这么大，那么这个胜负也应该有一个标准。”

……

----------------------------------------

第455章 聂千行开始下手

第455章 聂千行开始下手

叶思航那边动作很快，这也看出上层改革的决心与魄力。

两天后，好消息传来。

任飞扬的方案获得通过。

至于试点嘛，也自然是他的两部剧。

虽然早有预料，但是任飞扬对于自己主演的经典剧目，很快就能上映，心中依然是无比兴奋的。

“冷总，在忙吗，到我办公室来一下，有事情要忙了。”

任飞扬给冷梦彤打去电话。

电话放下没多久，冷梦彤就出现在了任飞扬的办公室。

“坐下说——”

任飞扬指了指自己对面的沙发。

冷梦彤也不客气，直接坐下，等着任飞扬的下文。

“好消息！我们的两部剧将作为连载播放的试点。”

“哇，那真是太好了，岂不是送审之后，回来就可以上映了？”

冷梦彤果然也很高兴，这两部戏她也是一路跟着忙上忙下的，倾注了无数的心血。

“对，所以现在有两件事情需要你这边安排人去做。”

任飞扬说道。

“第一件事情，那就是已经剪好的成片送审，这个事情最好是保密。虽然咱们不怕某些人使绊子，但是多一事不如少一事，咱们悄悄地进村，打枪的不要！”

“噗呲——”冷梦彤直接给任飞扬竖起了大拇指，“任总，高！这个形容太贴切了。”

“第二件事情，那就是电视台的首播权竞拍该安排了，我估计审核最多需要一周时间，也就是差不多下周这个时候，就可以正式上映。”

任飞扬继续说道，思路异常清晰。

“好，没问题，我这边今天马上安排。那线下宣传那边要不要停下来？”

冷梦彤想到还有线下的宣传一直都在进行着。

“既然不花钱还能赚钱，继续宣传，就当成是各位主创们的线下粉丝见面会了。”

反正每场不都是还有进账嘛，也用不了多少的人力物力。

而且场地，人工那些都已经花出去了，任飞扬觉得没必要这个时候停止。

搞定了这边，任飞扬驱车去了一处渝城老牌的戏园子，这是季老爷子暂时租下来作为训练场地的。

此时季筱筱，季筱筱的一众师兄师姐以及年迈的季老爷子早已经等候在此。

任飞扬一到，众人便开始了排练。

……

任飞扬这边得到消息，很快各方也听到了风声。

这天下哪有不透风的墙。

而且现在盯着任飞扬的人可不少，他的一举一动都受到不少人的关注。

聂千行这边还在继续开会。

最近连着几天都在开会，这一次聂千行算是真的下了狠心。

此时秘书走到聂千行耳边，低声说了连载播放的事情。

“我刚刚得到消息，上面已经决定推出一种新的电视剧审核播放模式，而且已经有了试点对象，我想谁能够当这个试点，在座的诸位心中都有一杆称。今天是你们该拿出主意的时候了。”

聂千行说这话的时候，坐在他旁边的老爹，始终是一言不发，面色平静，看不出在想什么。

聂千行说完又看向那几位顽固不化的董事。

“我不同意，也不退出！”

“我也不同意，不退出。”

“不同意，不退出。”

“……”

很快大部分人都做出了回应，结果依然是毫无悬念。

聂千行有些无奈的看着一旁的老爹。

言下之意，“你看看，这就是这帮和你一起打天下的老兄弟，现在他们要拉着集团一起完蛋。”

聂千行的老爹这些年已经不怎么过问集团的事情，没想到自己在集团内竟然已经失去了威慑力。

不过他过了几年清净的生活，也不想继续这样都下去。

这一切都是源于几年前老爷子一场重病，差点登了西方极乐。

从那以后，老爷子就像是超脱了一般，彻底看开，大彻大悟。

要不然，以他创业时的那种脾气，非得将这些不听话的给一锅烩了。

“看来诸位兄弟们这些年翅膀都长硬了，也不需要我这个大哥再来帮你们镇场子，你还能够反过来将我一军。不错，你们都是好样的，干得漂亮！”

老爷子说完，目光扫过在场的每一个人。

凡是他目光所及之处，没有人敢和他对视。

老爷子的那双眸子就犹如黑洞一般，似乎能够吞噬世间所有。

“今天就到这里吧，千行，带我去你的办公室。”

随后两父子直接离开了会场，留下一众不知所措的董事们。

聂老爷子的平静，让在场的人都嗅到了一丝非同寻常的味道。

毕竟他们在座的这些人跟着老爷子打拼多年，对这位的手段那是非常了解的。

他越是在在言语上不争不论的，背后的动作越是猛烈。

聂千行办公室。

“爸，接下来我们怎么办？难道真要跟着他们一起完蛋？”

聂千行将老爷子请过来就是镇场子的，没想到老爷子手段比他还要软。

“跟他们一起完蛋？”老爷子一道凌厉的目光看向聂千行，“他们配吗？”

“既然他们贪得无厌，那就让他们完蛋吧——”

老爷子狠起来，依然是当初那个枭雄般的人物。

“你这样，找一批可靠的人，做一批项目，然后将整个集团的股权质押给银行，套出来的资金全都投到这些项目里面去。”

“然后再注册几家公司，将这些项目的资金全都归拢。”

“如何操作合规，这个你自己找专业的人士进行咨询。”

“然后放出风声，说是某些项目存在较大的风险。”

“到时候银行很快会采取行动，整个集团都会被银行收走。”

“最后银行拍卖的时候，是重新接回集团100%的控股，还是另起炉灶，你自己考虑了。”

“以后的路只有你自己走了。”

“我是集团的法人，到时候我会离开华夏，到国外定居。”

聂千行全程听着，他没想到老爷子这一招这么狠。

不仅将自己手中的股权变现了，而且还将那帮不听话的老兄弟手中的股权价值也进行了折现，而且直接全部卷走。

“爸，这么做，如果他们报案呢？”

聂千行明白这里面的风险，没人报案，那就是公司内部的争权夺利。

可是一旦报案，那就涉及到了犯罪，这可是涉及到数百亿的资产。

“你以为他们敢报案吗？先别说咱们这边的项目合理合法，最多就算是投资失误。”

“你以为你老子这么多年白活了，我手中的证据足够他们将牢底坐穿了。”

“你放心去做吧，一切有我帮你托底。”

----------------------------------------

第456章 简单直接的洪千梦

第456章 简单直接的洪千梦

老爷子过了几年清静生活，已经是没有多少遗憾了。

如果能够在自己走之前，帮儿子铺开一条康庄大道，这算是他最后为自己的儿子做的一点事情了。

“好，那我这边马上着手开始布局。”

聂千行也不是一个省油的灯，只是一直将自己很辣的一面隐藏得很好。

以前不想动这帮人是看在老父亲的面子上，现在既然老父亲发话了，那就再也没有什么顾忌了。

“另外，既然是挖坑，那就顺便挖一个大坑，把背后的某些贪婪的资本一起给埋了吧。”

“让他们趴在集团身上吸了这么多年的血，这一次正好让他们全都吐出来。”

老爷子说这话的时候，身上猛然爆发出一股强大的气势。

相比于蓝山娱乐。

天峰娱乐这边，洪千梦并没有给那些吃里扒外的董事们多少选择的空间。

直接一踏踏材料，扔到一众董事的面前。

“是你们退出，还是我报案，咱们法庭上见，你们自己选择！”

已经开了几天会，好话歹话说了一箩筐。

洪千梦也失去了最后的耐心，现在直接摊牌了。

“洪千梦，你想干什么，我们再怎么说也是跟着你父亲打天下的元老功臣，你就这样对我们？”

“对，你爹呢，让他出来给我们说，我不信他就这么无情无义。”

“让你爹出来说话，你不够格，你个小丫头片子在我们面前抖起来了。”

“……”

果不其然，在座的这些人还真是不见棺材不掉泪。

“啪——都给我闭嘴！”

“现在给你们两个选择，自己走还是我让人抓你们走。”

洪千梦无比强硬。

“我劝你们还是好好看看材料，这里面的东西，足够你们身败名裂，甚至是把牢底坐穿，你们一家人这辈子都别想在华夏抬起头来。”

“各位叔伯还是认清形势为好，如今时代变了，是我们年轻人的天下了。”

这些材料都是洪千梦花了大价钱从任飞扬手中买过来的。

看完这些材料之后，洪千梦自己首先是倒吸了一口凉气。

她在想要是自己未来某一天和任飞扬交战正酣，对方将这些材料交给有关部门。

一招釜底抽薪，后果可想而知。

一念至此，洪千梦更是坚定了要肃清内部蛀虫的决心。

不仅如此，在洪千梦的计划中，这只是第一步。

下一步就是那些劣迹艺人。

要么是解聘，要么是雪藏，要么就是扭送有关部门。

总之，洪千梦的目标是利用任飞扬和京圈，沪圈打得如火如荼的这段时间。

完成内部整顿，将集团彻底的变革一番。

她能够感受到，一场真正的文娱盛世也许正在到来。

只要在这之前，能够将集团整顿好，那么天峰娱乐必将再次崛起。

是的，洪千梦并不想放弃天峰娱乐这块牌子。

但是现在绑在集团上的那些累赘，她也会有计划地全部清除掉。

“三成价格收购我们手中的股权，洪千梦你怎么不去抢？”

一名董事愤怒的指着洪千梦大喝道。

“方叔，别动怒，我还要告诉你，哪怕是三成价格，都暂时只能欠着，我现在可拿不出那么多的钱。”

“你——你还真是后生可畏啊！！！”

方博明真是感受到了什么叫做欲哭无泪，穷途末路。

“方叔，你这些年利用职务之便，从集团拿走了多少，材料上面都清楚地记着呢，你自己也清楚，早已经超过股权价值了吧？”

“你现在退出，这些事情我会再咬着不放。”

“可是如果想和我斗到底，当然我也奉陪到底，到时候您可别怪我心狠手辣。”

洪千梦说到这里，凌厉的目光扫过在场的每一个人。

洪家的背景他们这些人都有所耳闻，人家就是干混混起家的，只不过后来漂白了。

可是别以为漂白了，某些东西就不存在了，要知道那些可是保命的本钱，怎么可能丢掉。

“另外，你们也别以为把钱转到海外去了，我洪千梦就拿你们没办法。”

“我洪千梦不怕告诉你们，就算是你们把钱转到太空去了，我也有办法给你们弄回来。”

这个女人终于是第一次露出了她的獠牙。

也终于是让在座的这些老前辈们知道什么叫做蛇蝎美人。

“罢了，我退出了。”

一番挣扎之后，方博明终于是做出了选择。

那一刻，方博明浑身上下说不出的舒坦。

“我退出！”

“我退出！”

“我退出！”

“……”

天峰传媒并没有上市，所以大部分的股权都在一众创业元老的手中。

短短半个小时，洪千梦已经收回了集团70%的股权了。

剩下的30%股权在三家机构手中。

清除了其他人，整个会议室里面空旷了很多。

“三位，你们什么意思，是走还是留？”

洪千梦将目光投向了三位由投资机构派驻过来的董事身上。

“洪总，你手中已经掌握了近70%的股权，何必赶尽杀绝呢。”

一名董事不紧不慢的说道，显然并没有把洪千梦太过于放在心上。

洪千梦之前的手段，对付一般的自然人股东还可以，但是要对付他们这些手握重金的大机构，显然还差点意思。

“这么说你们是不愿意放手了？那你们再看看这个——”

洪千梦对着秘书使了个眼色，后者将三份材料递给了三人。

“这上面详细的记录着，你们利用杠杆收购，资产收购等手段，伙同金融机构，血洗华夏的民营企业，我想这些材料一旦递交给有关部门，估计你们这些年吃进去的，都得吐出来。”

“对了，里面还涉及到你们通过各种手段转移资产，操控市场等等。”

“不要问我是如何拿到这些材料的，总之我就是拿到了，看完之后做出你们的选择。”

“当然，你们要是做不了主，将材料及股权转让书一起带回去，找能做主的说话。”

“钱呢，我是一分不会给你们的，这些年你们在赚了多少，自己心里明白。”

“最后再给你们一个警告，如果想要鱼死网破，我等着你们的手段。”

洪千梦从始至终都是掌握着主动权。

一点没有给三人说话的机会。

三人大致将手中的材料看了一遍之后，也是吓出一身冷汗。

他们知道这份材料要是落到有关部门手中，将会意味着什么。

那将意味着他们这三家机构都有可能遭到血洗。

甚至不知道会有多少人锒铛入狱。

眼前这三人牵涉很深，自然也无法逃脱法律的制裁。

“洪总，你够狠，咱们走着瞧！”

一名董事铁青着脸，撂下一句狠话，就想径直离开。

----------------------------------------

第457章 财聚人散，财散人聚

第457章 财聚人散，财散人聚

狼永远都是狼，哪怕是遭到威胁，也不会就此屈服。

“对了，我只给你们24小时时间，时间一到，如果我还没有收到答复，这些材料我会尽数交给有关部门，当然还有更多的材料，也会一并交上去，谁让我是一个良好市民呢。”

你还给我撂狠话，老娘治不了你吗？

洪千梦现在是终于享受到了那种大权在握，君临天下的感觉。

这种感觉实在是太美妙了。

让人无比陶醉。

可是陶醉之余，她也再一次对任飞扬提高了警惕。

这家伙的实力真的是太恐怖了。

看着不显山不露水的，可是每一次出手都是杀招。

至于任飞扬为什么没有一棍子将京圈的汤丽丽，沪圈的周炎西等人打死。

洪千梦也大概明白里面的逻辑。

在你自身不够强大的时候，贸然出手打破现有秩序，只会是为别人做了嫁衣。

她觉得以任飞扬的聪明，肯定是不会干那种费力不讨好的的事情的。

嗯，费力不讨好不说，还得罪无数的人。

关键是利益还捞不着多少。

所以养着汤丽丽，周炎西这些人，等着自己实力足够强大的时候，直接一锅全端。

满盘接收，估计这才是任飞扬的如意算盘。

洪千梦觉得自己已经洞悉了任飞扬的全部计划。

将来只要任飞扬出手，自己必然也可以跟着分一杯羹的。

……

京圈。

汤丽丽现在已经全面接手了和任飞扬的对战。

徐高峰沦为一个打下手，跑腿的。

“这两天别让任飞扬闲着，继续网络上找水军给我抹黑他，把水搅浑。”

汤丽丽这个女人现在是发了狠了。

公司的事情都扔给了她老公，她自己专心对付任飞扬。

很久没有遇到任飞扬这样的对手，汤丽丽现在兴致勃勃。

“还有参演他电视剧的那些个艺人，我就不信挖不出什么猛料出来。”

汤丽丽想到了两部电视剧。

“可是汤总，一旦这样做激怒了任飞扬，后果不堪设想，他要是来一招以彼之道还施彼身。我估计我们的损失会更大。”

作为下属，徐高峰并不想失去这一份高薪的工作。

他知道一旦汤丽丽这样做了，必然会招致任飞扬更加迅猛的报复。

要知道汤丽丽的新丽传媒旗下正在拍摄，或者已经就进入后期制作，又或者在等着排队过审的电视剧可是有二三十部。

而且大部分都是公司旗下的当红流量艺人主演的。

这些人是个什么德行，徐高峰心中再清楚不过了。

这一招一旦开始用，能不能搞垮任飞扬不好说，自己这边的风险绝对是成倍上升的。

“怕什么，之前是因为我们没有防备，这才让任飞扬的人钻了空子，他现在再来试试。”

汤丽丽决定的事情，很少有改变的。

这当然也与他多年来的顺风顺水有很大的关系。

“好吧，不过我还是希望汤总再考虑考虑，任飞扬这个人太诡异了，真不好对付。”

徐高峰是真的被任飞扬弄出心理阴影了。

汤丽丽直接摆了摆手，“照我说得去做，天塌下来也砸不到你的头上。”

徐高峰听到这里，知道面前这个女人是不撞南墙不回头了。

心中鄙夷一阵，径直离开。

“当奴才就要有当奴才的觉悟，不然老娘让你奴才都没得当！”

汤丽丽对着徐高峰的背影，冷冷的说道。

显然徐高峰的劝解，不仅没有收获汤丽丽的感激，甚至还让这个女人有些恼怒了。

泼脏水，挖黑料，实在不行直接诬陷，这些手段，徐高峰都非常熟悉。

干起来自然也是得心应手的。

有汤丽丽在背后盯着，他为了自己的饭碗，自然也不敢打折扣。

又一场阴谋诡计悄然展开。

————

任飞扬这边将戏本子交给了季老爷子，然后讲解了一些重点的舞台设计。

再将自己掌握的一些东西都说了一遍。

然后就将舞台交给了季筱筱等人。

他相信这些人都是专业的，有这样的机会，对他们来说是可是难能可贵的。

毕竟这种全国关注的机会可不多，这一次他们是沾了任飞扬的光。

“老爷子，这一场戏就看你们的了，我的工作就已经完成了，你们还有什么不懂的，可以随时问我。”

任飞扬对着季老爷子说道。

“当然，您老也知道，我那边还有一摊子事情，不能够时刻守在这里，有事你们随时给我电话。”

任飞扬又补充说道。

“放心吧，这里有老爷子我看着呢，你去忙你的。”

季老爷子对任飞扬给的这个戏本子的重视度显然是超过任飞扬的。

“筱筱，这一次我可是压了两个亿。要是输的话，老爷子我是不敢找，可是你得一辈子留在我公司打工还债了。”

听到任飞扬这话，不少人都是一脸的骇然。

都觉得眼前这个人未免太过于胆大了些。

“任大哥，要是赢了呢，有没有奖励？”

季筱筱可没想那么多，她觉得这出戏按照任飞扬的思路排练出来，一定会惊艳全场。

打败侯宏达那边的老生常谈，不是什么问题。

再不济还有任飞扬这位化腐朽为神奇的大神保驾护航呢。

“要是赢了，我给你们1000万的奖金，保证你们每个人都能分到不少奖金。另外我还奖励你两首古风歌曲，都是加入了戏曲元素的。”

任飞扬这话，顿时让在场的这些人无比振奋。

要知道戏曲没落，他们这些人一年到头四处演出，也就是混个温饱。

遇到不讲理的，压了酬劳，哭都没地方哭去。

没想到这里演一场，也可能是几场，竟然有这么高的酬劳。

这一下整个戏班子的精气神都不一样了。

季老爷子见此情景，心中暗叹一口气。

“看来这碎银几两，不管是在什么时代都是最让人动心的，哪怕是艺术也不例外。”

季筱筱信心满满，“任大哥你放心吧，我们一定会赢下这场斗戏的。”

其他人也是拍着胸膛保证道。

这就对了，之前一个个要死不活的，任飞扬看着都揪心。

这还没有开始干仗呢，士气就没了，这还怎么玩。

现在好了，士气起来了，加上这些人本事过硬，任飞扬真不相信比不过侯宏达那边的那些人。

毕竟汤丽丽或者说侯宏达可不会给1000万出来。

财聚人散，财散人聚。

很简单的道理，但是真正能够做到的，寥寥无几。

而任飞扬一直都在这个方面努力着。

不管是对这些戏班子的人，亦或者是对周文山的交响乐团，都是这一招。

当然，对自己公司的员工，那就更别说了。

任飞扬公司的员工待遇，绝对是业内顶尖的。

这还不算年底分红，估计到时候指不定羡慕死多少的打工人。

----------------------------------------

第458章 我会让你们哭

第458章 我会让你们哭

上一次任飞扬，韩双双强势压住了苹果视频。

可是离开之后的赵元良和郑浩博并不甘心失败。

两天后，最新的消息传来。

南瓜视频和芒果视频也被任飞扬逼着签订了城下之盟。

这样一来，任飞扬等于是同时得罪了华夏最大的三家视频播放网站。

要知道这三家视频播放网站可是占据了80%的市场份额。

而任飞扬的葡萄视频虽然在收购后一直都是猥琐发育。

但是由于大量的作品版权到期，直接下架。

所以网站的流量并不大。

尽管任飞扬这边将公司歌手的音乐MV，路演视频等等都上传到自己的网站上，可是引流还是非常有限。

现在引流最好的反而是两部动画片——《神奇宝贝》和《芭比娃娃》。

这两部动画片现在已经是名声在外，不仅是动画片出名了，实体书也卖得相当好。

着实是给了任飞扬一个巨大的惊喜。

赵元良这边和郑浩博一合计，将芒果视频和南瓜视频两位负责作品引进的高级副总裁都约出来。

蓝山一号会所。

紫金阁包厢。

赵元良，郑浩博两人早已经等候多时。

随后赶来的芒果视频高级副总裁薛元柏和产品总监何宏远简单打了个招呼，便在两人右手边的沙发坐下。

最后来的是南瓜视频的高级副总裁雷凯和产品总监吴建秀，同样是简单招呼后，在赵元良的左手边沙发坐下。

三方都非常默契的出现了两个人，而且身份都是对等的。

可见大家都是带着诚意来的，也是做足了功课。

赵元良作为发起人，首先说话，“薛总，雷总，之前我们三家斗得死去活来，我希望接下来我们最好是暂时停止争斗，一致对外，现在任飞扬的葡萄视频才是我们共同的敌人。”

薛元柏看了一眼赵元良，平静的说道，“一同出手对付任飞扬可以，但是你确定停止争斗你说了能算？”

雷凯也是嘴角荡起一抹不言而喻的弧度，“争斗肯定是会继续的，但是我同意在针对任飞扬的葡萄视频这件事情上建立攻守同盟。”

“好——”赵元良拍了拍大腿，“那么我们就从这一次的电视剧网络播放权开始吧。我知道你们两家网站拿到的都是六四分成，我也不怕告诉你们，我这里是七三分成。”

赵元良这话让另外两方明显有些错愕，他们以为赵元良这边也是六四分成呢。

结果这边竟然是七三分成，看来任飞扬还真不是一般的狠。

怪不得赵元良要铁了心和任飞扬对着干，原来是被任飞扬撅了面子啊。

不理会另外两方的想法，赵元良继续说道。

“甚至后面的协议里面这个分成包括了会员观看，会员费，广告费等等一系列的收入都要这样分成。”

这一条消息顿时让薛元柏和雷凯上心了。

他们只是完成了初步谈判，具体协议还没有签。

而赵元良这边是拿到协议了，因为不同意将会员费，广告收入等纳入分成，所以协议也暂时搁置，并没有签订。

赵元良相信，一旦自己联合芒果视频和南瓜视频，共同抵制，那么着急的就该是任飞扬了。

“赵总，你此话当真，那他任飞扬未免也太过强势了吧？”

薛元柏首先不愿意了，这是动了他们的核心利益了。

“赵总，协议里面当真是这样规定的？”

雷凯也直勾勾的看着赵元良问道。

赵元良笑了，他就知道这个信息一放出来，两方肯定得炸锅。

“那是肯定的，我这边合同的文本都带来了，不信你们可以看看——”

赵元良直接示意郑浩博将合同的复印件给了薛元柏和雷凯。

并且指出了分成条款的限制条件。

上面果然规定，有关这部剧在网站上播放产生的所有收入都纳入分成，包括但不限于点播费，会员费，广告费等等。

看完协议之后，薛元柏和雷凯的心态也发生了变化。

两人来之前都是骑墙心态，就想看看哪边好处多，然后他们就倒向哪边。

现在看来，必须得站在赵元良这一边去向任飞扬施压了。

“赵总，你说我们怎么办，直接到任飞扬公司重新谈判？”

雷凯想来，这是最直接的方式。

“对啊，赵总，你说吧，什么时候去，我们三家网站一起去，我就不信他任飞扬不妥协。”

薛元柏也是有些愤怒的说道。

“很好，既然大家目标都统一了，那我们就明天上午去任飞扬公司吧，免得夜长梦多。我可是听说任飞扬公司的两部剧拿到了连载播放的入场券，最快下周就全网上映了。”

赵元良又分享了一个重要消息，他就是要让在场的人知道，这事情已经是刻不容缓了。

“好，那就明天上午十点。”

雷凯点头同意。

“明天上午十点，没问题。”

薛元柏也是想都没怎么想就同意了。

隔天上午。

傲雪急匆匆地赶到任飞扬的办公室。

“任总，苹果视频，芒果视频，南瓜视频三家网站不满意我们的合约条款，一起找上门来了。看样子来者不善。”

“下面慕容总裁和冷总正在应付着，她们让我来通知你下去。”

任飞扬首先是一愣，随即明白了这些人打的如意算盘。

这就是想要用市场支配地位，逼迫自己妥协嘛。

“走吧，我倒要看看是谁给了他们勇气。”

看来自己终究还是低估了这些人贪婪程度。

原本想着不想让粉丝们折腾，没想到该走的路还是一步不能少。

正好，最近几天任飞扬刚刚确定了葡萄视频的发展方向。

未来的葡萄视频将会是一个立足于精品的视频播放网站，旨在为观众提供高质量的作品。

而这里面的作品，将会全部来自于任飞扬及其公司的旗下的团队的创作。

任飞扬决定，让葡萄视频走地球上奈飞的路线。

既然这帮家伙一个个自己找死，那就只能是让他们有的看，没得吃了。

“赵总，你什么意思，推翻之前的谈判结果，你这是在玩呢？”

冷梦彤面若寒霜，直接怒斥赵元良。

“冷总，我希望你最好还是看清楚形势，我们三家网站可是占据了视频播放市场80%的份额，现在是我们占据着绝对的优势，你们没得选。”

赵元良看到冷梦彤发怒了，他就高兴了，而且笑出了声。

“就是，冷总，没有我们的渠道，你们的电视剧想要变现，那无异于天方夜谭。”

薛元柏也是面带笑容，那笑容有些肆无忌惮。

在他看来，现在猎人和猎物的位置对调了，他们掌握了主动权。

“任总呢，不会是躲着不敢出来吧，我还以为他任飞扬多么英雄的人物呢，没想到也是一个躲在女人身后的废物，哈哈哈——”

雷凯更是毫不客气的对任飞扬发出了人身攻击。

“雷总，趁现在可以笑的时候，一定要好好大笑一场！因为在接下来的漫长日子里，我会让你们哭——”

就在这时候，一个冰冷的声音传来。

----------------------------------------

第459章 林瑶瑶潇洒的离职

第459章 林瑶瑶潇洒的离职

伴随着声音，任飞扬推门走了进来。

他只是走到会议桌的一角，甚至都不想坐下，直接下了逐客令。

“赵总，薛总，雷总，笑完了吗？笑完了就可以滚蛋了！！！”

“稍后我这边会发布公告，以后飞雪集团的任何作品将不会和你们有合作。

同时，与你们有合作关系的公司，也将被飞雪集团纳入负面清单。”

“也许你们现在还不知道这意味着什么，但是没关系，时间会证明一切的。”

随后任飞扬直接对着已经站起身的冷梦彤和慕容飘雪说道，“我们走吧，这场谈判没必要进行下去了。”

这一下轮到赵元良，薛元柏，雷凯三人傻眼了。

要知道现在任飞扬不和他们玩，对任飞扬的损失可能并没有多大，但是对他们来说，损失却不小。

光是已经签下来的广告商的违约金就是一笔巨资。

三家网站都仿效任飞扬，将片头和片尾广告进行分集竞拍。

两部剧的广告加起来也是签下了近两个亿的广告费。

他们的合同里面的违约金是合同金额的50%。

这意味着他们什么都没有捞到不说，还要损失近一个亿。

这样巨大的单笔损失，已经足以让三人的地位动摇，一旦公司追究起来，三人的处境堪忧。

要知道他们所在的这个部门可是油水非常高的部门。

公司内部一大帮人没事还要找点事情呢，现在出了这么大的事情，三人的下场可想而知。

“等一下，任总，咱们有话好好说。”

赵元良再没有来时的志得意满，整个人都显得有些慌张。

由不得他不慌张啊，一旦任飞扬走了，他的美好人生从此也就画上句号了。

“对对对，任总，有话好好说，我们是漫天要价，你可以坐地还钱嘛，没必要这样一口咬死了。”

薛元柏也仿佛是抓住了一根救命稻草。

“任总，刚才是我口不择言，冒犯了你，我在这里跟你道歉，但是这不能影响我们直接的合作不是？”

雷凯也没有了之前的嚣张。

冷梦彤看着任飞扬几句话让刚才还不可一世的三人瞬间认怂，心中无比畅快。

果然这些人都是欠收拾的货。

任飞扬的目光首先是看向赵元良，后者满脸堆笑，笑得有些猥琐，眼神中带着几分祈求的神色。

再看看薛元柏，同样是低下了高傲的头颅，脸上也尽是谄媚的笑容。

最后看向雷凯，此人脸上表情无比诚恳。

“果然都是实力派的演员啊。”.

任飞扬心中感慨道。

任飞扬直接略过了赵元良，薛元柏，对着雷凯说道，“雷总，都是成年人了，祸从口出的道理想必你也懂。如果道歉有用的话，还要法律干什么。人总是要为自己做过的蠢事买单的。”

说完之后，任飞扬直接带着人离开了会议室。

赵元良三人彻底傻眼了，这一下算是玩脱了。

“赵总，怎么办，现在得罪了任飞扬，彻底没得玩了。”

薛元柏看向整个事情的发起者，赵元良。

要不是这位怂恿，也不会有现在的事情。

“还能怎么办，和任飞扬接着斗。既然任飞扬不与我们合作，我们就去和京圈，沪圈的大佬们合作，他任飞扬圈内大佬都得罪完了，我就不信这么多人拍出来的剧，会干不过一个任飞扬。”

赵元良瞬间就想到了弥补的办法。

广告违约金那是不可能赔出去的，反正都是投广告，其他电视剧不也一样嘛。

反正最后的解释权都在自己网站这一方。

这样的事情，他们以前也不是没有做过。

“有道理，全国那么多的电视剧，没必要在任飞扬这一棵树上吊死。”

雷凯也是瞬间满血复活，刚才他们只是一瞬间没想通，失态了。

不过此时的三人都非常明智的忘掉了刚才的一切。

此时的三人还不知道，这将会是他们三家网站噩梦的开始。

————

林瑶瑶供职的娱乐星天地很快就收到警告，如果他们继续和任飞扬公司有任何形式的合作，那么他们将遭受到整个娱乐媒体行业的封杀。

得到警告的娱乐星天地总编将林瑶瑶叫到了办公室。

“小林啊，你对任飞扬的采访暂停吧。

你的第一期采访已经触及到某些人的神经了，他们对公司发出了态度强硬的威胁。

为了公司的发展，我不得不做出这样的决定。”

总编并没有拐弯抹角，而是直接坦诚相告。

做他们这一行的，你得时刻明白哪些人可以惹，哪些人不能惹。

很明显的，在总编的心中，任飞扬是可以招惹的，但是任飞扬的对手那绝对是不能招惹的存在。

任飞扬敢跟他们针尖对麦芒，可是娱乐星天地并不想卷入双方的战斗中。

总编做出这样的选择，也是非常无奈的。

这就是人在江湖身不由己。

林瑶瑶并不愿意妥协，她说道，“总编，节目暂停是不可能的，我林瑶瑶可不害怕那些肮脏的资本。

不过我也不想连累公司，思来想去，只能是我自己从公司离职。

这样接下来的采访仅仅是代表我个人的观点，那么那些人就没法攻击公司了。”

林瑶瑶说完，将已经准备好的辞职信放在了总编的面前。

然后头也不回的离开，奔着自己的新生活去了。

以后跟着自己的大学密友打拼，工资高，待遇好，不香吗？

而且任飞扬这种不惹事，不怕事的风格，非常的对林瑶瑶的胃口。

她相信，自己在飞雪集团一定会获得不一样的人生体验。

“哎，小林，我希望你能明白，我这样做也是为了保全公司其他人的饭碗，毕竟公司还有这么多人要养活，这涉及到上百个家庭，我这个总编也不容易……”

一向苛刻刻薄的总编竟然还卖起了惨，这让林瑶瑶浑身鸡皮疙瘩都起来了。

“没事，没事，总编，我都理解，你是为了大家才牺牲我的，我都明白。”

林瑶瑶赶紧摆手，一副牺牲小我，成全大家的模样。

这一刻她的光辉形象无比高大。

“总编，我走了，您保重！”

不等总编反应过来，林瑶瑶潇洒的离开，留给后者一个洒脱的背影。

“不对劲啊，这位泼辣的姑娘怎么转性子了？按照以往的套路，不是应该大吵大闹一番吗？最不济也应该砸点东西发泄一下吧？”

事情有些顺利得过分，总编总觉得哪里不对劲。

可是具体的又说不上来。

人就是这样一个矛盾的动物，总是期望着事情顺利解决，可是真的当事情顺利解决时，又总是心中不踏实。

总编拿起桌面上的电话，打给了秘书，“让林瑶瑶的助理小王到我办公室来一下。”

片刻之后，小王到了总编办公室，也递上了一份辞职信。

“总编，瑶瑶姐辞职了，我也走了。”

总编接过辞职信，随手往桌面上一扔，“你的事先放一边！先给我说说，林瑶瑶是不是已经找好下家了？”

----------------------------------------

第460章 麻烦事上门

第460章 麻烦事上门

小王明显有些为难，他担心说出来后会影响林瑶瑶离职。

“赶紧的，别让我问第二遍——”

总编的语气加重了许多。

小王这样的职场菜鸟，哪里经得住这样的盘问，秒秒钟就说出了实情。

“行啊，没想到林瑶瑶还有这一层关系，倒是真的小瞧了她。”

看着小王离去的背影，主编喃喃自语。

他是真的扛不住上面来的压力。

《天龙八部》和《射雕英雄传》将作为连载播放的试点，消息已经由文宇发展司下属机构发布，并且开始了公告。

冷梦彤这边也将电视首播价格谈判邀请函发了出去。

国内的一线卫视台都接到了邀请。

不过还没有到飞雪影视的竞价谈判，杨天民，唐峰，于建章，孔阳泽等一干相熟的台长却是先碰了一面。

据说他们的这次聚会，全国半数以上的卫视台台长参加。

但是具体谈了什么，与会者都是三缄其口。

任飞扬听到消息以后，也只是淡然一笑。

这个时候对方发起聚会，用脚指头想都知道是在干嘛。

很明显是想搞价格联盟呗。

不过任飞扬也不是全然没有准备。

你有张良计，我有过墙梯啊。

转眼到了周四。

任飞扬这边所有的批文都拿到了，《天龙八部》定于下周一首播。

但是还有很多工作都没有做，时间紧，任务重。

林瑶瑶的效率很高，那边说走就走，这边马上入职，迅速就开工。

这不，刚一开工就发现问题了。

会议室里面。

一共六个人——任飞扬，慕容飘雪，韩双双，冷梦彤，洛天妃，林瑶瑶。

很尴尬的是，不知道从什么时候开始，任飞扬的手下已经是一帮女将掌权了。

“不行，下次开这种会把古德辉叫上，我这一个人势单力薄。”

任飞扬开玩笑的说道。

“韩总，下次开会记得把你们家古总叫上哈，他的世外桃源可是我们的舆论主阵地。”

这一次任飞扬是认真的对着韩双双说的。

韩双双点了点头。

这时候慕容飘雪说话了，“咱们的林总呢已经正式走马上任了，不愧是专业出身，她这一上任就发现问题了，所以我们才召开这个高层会议，商量对策。林总，你把目前掌握的情况跟大家通报一下。”

慕容飘雪是首席运营官，自然会议是她主持。

林瑶瑶还是第一次参加这种会议，虽然她的适应能力强，但是多少还是有些紧张的。

只见她深吸一口气，然后翻开文件夹，开始了她的猎场。

“由于时间有限哈，目前我和我的团队，发现了两大问题，虽然现在只是出现了苗头，但是背后出手的人想来是所谋甚大。”

“第一件事情，公司旗下参演《天龙八部》和《射雕英雄传》的多名艺人陆续有黑料爆出，这种在电视剧上映前毁演员的手段，虽然很简单粗暴，但是非常有效。目前有越演越烈的趋势。”

“第二件事情，《天龙八部》和《射雕英雄传》在花瓣评分上出现了大量一星评分，这种没有看剧就评分的事情，很明显是就竞争对手的水军在背后操纵。”

“会议开始前，我刚刚看了一下，《天龙八部》的评分只有4.8分，《射雕英雄传》的评分更是被刷到了3.9分。不得不说，我们的对手来势汹汹。”

林瑶瑶直接将两个情况一并放出来，在场的人除了任飞扬，脸上或多或少的都有些愤怒。

“林总，这些手段，按照你们以往的套路一般都是如何进行反制的？”

这种事情在地球上任飞扬就没有少见，现在到这里，没想到还是一样的配方。

“一个是向花瓣评分官方反馈，让他们限制这种无脑的刷分行为，但是我们联系了，对方说这个事情他们不管。”

“另一个就是找到背后下手的人，他搞我们，明显是为他的作品上映做铺垫，那我们也可以同样攻击他，最后的结果就是两败俱伤。说得难听点就是狗咬狗一嘴毛。”

林瑶瑶其实很清楚，因为这些都是很隐秘的行动，一般人哪里能够查到背后是谁下手。

而且任飞扬在娱乐圈树敌太多，鬼知道是谁在背后搞他。

可是别人不知道，不代表任飞扬不知道，因为他是开挂的。

花费一定的情绪值，就能够从系统中购买到他需要的任何信息。

“任总，这种就是某些人在背后耍无赖，以前蓝山娱乐，天峰娱乐这些公司都形成了一种默契，大家即使有小动作，都是控制在一定的范围内。

可是现在他们明显是欺负我们是新公司，这是要联手打压我们呢。”

韩双双说道，这明显就是任飞扬的公司还没有和圈内的大公司达成某种默契。

毕竟这是大家第一次大规模交手。

“对，他们这是明摆着在说，电视圈不欢迎我们，想要联手压制住我们。”

冷梦彤也说到，显然她对这里面的某些东西也是门清的。

“很正常，毕竟我们集团的开山之作就如此优秀，引来围攻是在所难免的，毕竟现在说白了就是老牌势力和新锐势力之间的第一次大碰撞，这是我们要过的第一关。”

“呵呵——”任飞扬笑道，“这些人啊，身子进入了二十一世纪，可是脑子还停留在上个世纪。就这点小手段，他们以为就能绊倒我任飞扬。”

“看来这些人还是记吃不记打啊，既然这样，这一次我再免费给他们上一课。”

听到任飞扬这话，慕容飘雪等人都是眼睛一亮，显然任飞扬这话给了他们莫大的信心。

毕竟在场的人都知道，任飞扬的招数那基本上都是招招致命。

“任总，你有什么高招，赶紧给我们说说，我这学到手了，下一次就不麻烦你了，我这个人虽然笨，但是照猫画虎还是会的。”

林瑶瑶立马按捺不住了，面容姣好的脸上，满是期待。

进入公司前她就认真的研究过任飞扬这个人。

在他们之前的娱乐新闻界，任飞扬可是神一般的存在。

“第一，针对花瓣评分那边，他们应该是没有得到我们任何的授权的，就擅自将我们的作品挂到了他们的网站上进行全网评分，这实际上已经构成了事实上的侵权。

给他们发律师函，让他们立即将这两部剧的评分给下架。”

任飞扬这话一出来，众人都是一愣，没想到任飞扬这么狠，直接让那些人评分的地方都没有。

“任总，这一招会不会显得我们太过霸道，毕竟花瓣评分那边他们一直都是不需要任何的授权。”

林瑶瑶有些不确定的问道。

这算是一个行业潜规则的存在了。

毕竟花瓣评分是华夏最权威的评分平台了。

背后利益牵扯同样是非常的复杂，至于有多复杂，自己脑补了。

看看那些烂片的评分为什么都是控制在一个范围内就知道了。

----------------------------------------

第461章 陷入两难的花瓣评分

第461章 陷入两难的花瓣评分

“别人被侵权了，有没有找他们麻烦，那是别人的事情。我只知道他们没有收到我们任何的授权，就擅自将我的作品挂到网络上进行评分，而且出现的还是大量的低评分，这已经是对我们造成了名誉损失。”

“所以照我说的办，勒令他们停止侵权，赔偿损失，至于具体赔偿多少，你们和法务部商量。”

接着任飞扬看向韩双双，这是要她传达给古德辉。

“完了发布公告出去，以后我们公司的任何作品都只在世外桃源网站上评分，然后将我们世外桃源网站的作品评分规则发布出去，你看着吧，花瓣评分未来还有多少人用。他们这样玩，无异于将自己玩死了。”

“任总，难道我们自己的评分算法比他们这个更好？”

林瑶瑶有些好奇的问道。

她有世外桃源账号，但是没有认真细致的去研究过。

“那是当然，我们对歌曲的评分就跟你听这首歌的次数，与频率这些都有关系。一般来说，你听这首歌的次数越多，那么你评分的有效性就会越高。这样最大限度避免了刷分的问题。”

“而对电视剧的评分则是更加苛刻，单集观看时常，全剧观看完成度，刷剧次数都会作为你评分的权重参数，这样一来，你试试看还能不能找到大量的人来刷分。”

任飞扬这是第一次给在场的这些人解释评分根据。

“可以啊，任总，这样的方式你都想出来，真是太厉害了。我还真是不信某些人为了刷分还去把一部剧看完的。”

冷梦彤看着任飞扬是一脸的佩服。

原来这位神通广大的任总早就布局好了一切。

“最主要的是，这样做，提高了刷分的成本，可以说将95%的刷分党挡在了门外。”

任飞扬最后补充道，大幅提高刷分成本，其实这个才是最核心的点。

“好，这第一个问题解决了，下面说一下第二个问题如何解决。”

慕容飘雪牢牢掌控着会议的进程。

“要我说，直接给那些造谣抹黑的人发律师函，起诉他们。但是这样做需要证据，而这个证据很难找。”

林瑶瑶首先说到。

这种方式算是最常规的做法。

“简单，就按照你说的去做，至于证据，随后我这边会给你。”

任飞扬并不想在这个事情上浪费太多的时间。

“但是我有两点要求，既然咱们去做了，那就跟他们玩真格的，我这个人不玩雷声大雨点小那一套。”

“第一，凡是参与造谣，转发，侵权的账号和个人，有一个算一个，全给我端了，让他们付出代价，杀一儆百。”

“第二，我会查出幕后真正的主谋。对这些人我要让他们付出更大的代价，让他们知道我任飞扬不是你捏的，他们想断我一指，我就要砍他一臂。要让他们知道痛，不然不长记性！！！”.

任飞扬的两点要求，让林瑶瑶有些热血沸腾。

这才是反击最应该做的事情嘛。

甚至林瑶瑶能够想到，自己这首战告捷，必然能够让业内闻风丧胆。

以后自己的公关工作，必然会少很多的麻烦。

“没问题，任总，只要你把证据给我，我保证给你把他们治的服服帖帖的。”

林瑶瑶拍着高高的胸脯保证道。

接下来就是商量细节，制定具体的行动方案。

当然这些都是交给林瑶瑶的公关部和集团的法务部去搞定了。

京都。

徐高峰正在向汤丽丽汇报工作进展。

徐高峰将这几天针对任飞扬公司的所有行动都进行了汇报。

“动作太慢了，必须加快进度，我得到消息，任飞扬的两部剧下周一就要上映了。”

汤丽丽恶狠狠的说道。

她是恨不得生吞活剥了任飞扬，因为任飞扬带给了她无尽的耻辱。

可以说是让汤丽丽在上流圈子里面丢尽了颜面。

现在每次去各种酒会，汤丽丽总感觉自己就像是一丝不挂站在那些人面前一样。

而那些看向汤丽丽的眼神，怎么看都像是透着一丝嘲笑。

汤丽丽知道这些都是任飞扬带给她的耻辱。

要想洗刷这些耻辱，必须要让任飞扬身败名裂。

“好的，汤总，我这边加快进度。还有一个事情，渝城一个名气很高的娱乐记者加入了飞雪集团，担任公关部总监，我觉得我们必须要注意这个人，她有可能会给我们带来大麻烦。”

徐高峰说的自然是林瑶瑶。

作为在渔圈奋斗多年的老油条，徐高峰当然知道林瑶瑶大名。

“既然她是个大麻烦，那你就去给我解决了这个麻烦，不然我要你来干什么？”

汤丽丽明显有些不耐烦。

这个女人的脾气变得越来越暴躁。

“汤总，任飞扬那边到现在一点动作都没有，我总感觉这件事情没有想象中那么简单……”

徐高峰的感觉不是很好，他总是觉得要出事情。

其实他内心是希望汤丽丽就此罢手的，毕竟和任飞扬作对，太危险了。

“任飞扬他不是神，哪怕他是神，我也要将他拉下神坛——”

得，徐高峰算是发现了，眼前这个女人已经被仇恨蒙蔽了双眼。

看来不吃亏是不会回头的。

“好吧，那我这就下去安排。”

既然劝不住，徐高峰只能是照做，他只是希望任飞扬不要迁怒于他才好。

心中默默地祈祷一番，徐高峰无奈的叹口气。

花瓣评分。

一名主管正在跟他们的总监汇报《天龙八部》和《射雕英雄传》评分的事情。

陶霞是这个部门的总监。

“陶总，目前《天龙八部》和《射雕英雄传》确实存在大量的刷分情况出现，这些打低分的账号很多都是数字账号，明显是批量生成的，注册时间都不长，这肯定是我们内部流出去的账号。”

主管敏锐的察觉到这里面的问题。

陶霞当然知道这里面的问题，因为上面已经有人跟她打了招呼。

这件事情的背后牵扯到很多人的利益。

不是一两个人能够掰扯清楚的。

“这个事情你这边暂时别管了，如果飞雪集团那边再来交涉，怎么说你自己知道。”

陶霞是真的不想牵扯进这个事情，既然上面的关系都打通了，自己压根做不了什么。

只是隐隐的，出于女人的直觉，她觉得任飞扬绝对不会善罢甘休的。

“陶总，万一飞雪集团起诉我们呢，到时候我们会很被动，毕竟因为我们网站的低评分，确实造成对作品的负面影响。”

这位主管直接挑明了，这是可能面对的最严重的后果。

听到这位主管这样说，陶霞也有些为难了，“不会吧，以往不是都没有人起诉吗？”

主管无奈的说道，“陶总，你要知道我们面对的是谁，那是一个混世魔王，在他的手中，没几个人全身而退的。咱们这次明显是成为了某些人手中的枪了。

到时候一旦起诉，这个责任谁来担。上面的人他们会出来担责吗？”

这很明显是不可能的。

----------------------------------------

第462章 有恃无恐的汤丽丽

第462章 有恃无恐的汤丽丽

某些人收钱很厉害，但是想要他们担责，门都没有。

正在两人商讨对策的时候，陶霞的秘书冲进了办公室。

“不好了，陶总，飞雪集团给我们发律师函了，并且要求我们立即下架对他们两部作品的评分，同时消除不良影响，并且赔偿他们2000万的经济损失。”

“什么，2000万？”陶霞一下子从座位上站了起来，“他们是想钱想疯了吗？”

要知道花瓣评分明面上一年的利润也就是几百万。

这直接就来个两千万，相当于几年的利润都没有了。

“陶总，我觉得我们目前应该马上把他们的两部作品的评分条目进行下架处理，因为越往后拖，造成的损失就越大，我们赔不起的。”

主管是一个当机立断的人，他迅速地做出了对自己最有力的决策。

陶霞此时也不管什么高层的指示了。

有一点她很清楚，一旦出事了，上面的人是不会担责的，最有可能的替罪羊就是她这个总监。

“陶总，还有个事情也值得我们警惕，就在飞雪集团给我们发律师函的同时，世外桃园网站有针对性的对这个事情发表了评论，而且矛头直指我们公司存在大量的评分黑洞，说白了就是拿钱买评分的现象。”

“然后他们网站公布了一套评分系统，对我们这边的评分构成的较大的冲击和威胁。”

秘书再次给出一个重磅消息。

“他们这是污蔑，我们也给他们发律师函——”

陶霞也不是一盏省油的灯，既然是口水仗，那就陪你打呗！

可是旁边的主管有些担忧的说了一句，“陶总，如果人家真的有证据怎么办，毕竟某些事实是真的存在的，这一点你我都知道。”

“那还能怎么办？”陶霞针锋相对，“如果不回应，那就是我们默认了，你要知道，对我们这样的评分网站来说，信誉破灭了，就什么都没有了。”

其实谁都知道，这个时候谁都不能先软，谁软了谁就输了。

可是强硬的基础是自己得行得正做得直，这很重要。

不然等待自己的将会是被现实无情的打脸。

“陶总，我觉得你还是再考虑一下，毕竟你这个律师函一发出去，那就是逼着世外桃源那边公布证据了。”

主管始终觉得这个事情本来就是自己这边屁股决定脑袋。

本身自己身上就不干净。

还想要强硬的压制住对方，这未免有些太过于霸道了。

你这个霸道对待别人也许都可以，但是任飞扬那是谁，人家可是靠着爆内幕，让京圈大佬和沪圈大佬都灰头土脸的人。

这样的人你把他逼到绝路上，这是在给自己找事做。

“没事，去发吧，我到要掂量一番，这个任飞扬到底有什么成色。”

林瑶瑶这边，很快就拿到了任飞扬派人送过来的资料。

林瑶瑶一个人在办公室内将资料看完。

“可以啊，任总果然是厉害了，这样的好东西都能找到，这要是通过新闻爆出去，那不亚于一颗核弹。”

“没想到背后竟然是京圈，沪圈，江浙圈等联手的行动，这可有些麻烦了。”

面对这些个资本大佬，林瑶瑶也有些发怵。

她可知道这些都是心狠手辣的主。

这时候林瑶瑶的助手进来报告，“林总，花瓣评分那边给世外桃源网站发了律师函，告我们污蔑。”

林瑶瑶笑了，她现在是黑料在手，天下我有。

只见她从资料中抽出两张纸，“他们不是要证据吗，先把这两页公布出去，到时候他们就该急了。”

手中的黑料很多，林瑶瑶自然不会傻到一次性的将所有资料都跑出去。

这种游戏要慢慢玩，一层层的抽丝剥茧，这样才足够酸爽。

资料上有汤丽丽的电话号码。

林瑶瑶直接拨打过去。

“你好，请问你是谁？”

汤丽丽的声音有些不耐烦的传过来。

“汤总是吧，我是飞雪集团的公关部总监林瑶瑶……”

不等林瑶瑶自我介绍完，对面的汤丽丽直接粗暴的打断她的话。

“林瑶瑶，你算个什么东西，去找任飞扬来跟我说话，你和我不对等。”

“呵呵——”林瑶瑶冷笑道，“汤总，奉劝你一句，如果不想你旗下公司的艺人偷税漏税的丑事曝光，就最好马上收手，要不然，你们公司半数的艺人都得蹲大牢。”

“小丫头片子，你算个什么东西，你唬我？”

汤丽丽瞬间炸毛了，她没想到任飞扬公司一个小小的公关部总监，都敢这样跟她说话了。

“我是不是唬你，并不重要的，重要的是，你自己在这些个偷税漏税中扮演了什么角色，你自己心中没点数吗？”

“哦，对了，你们还涉嫌帮助某些人利用影视剧漂白钱财，证据我这里都有，很精彩。”

“我们任总说了，我们是先说后不乱，如果你们继续发动新一轮的攻击，我们必然反击，第一份大礼包已经准备好，看你的态度了。”

说完之后，林瑶瑶直接挂断了电话。

“哈哈，这种感觉真是太爽了，威胁一个京圈大佬啊，哈哈——”

林瑶瑶第一次感受到这份工作带给自己的快感。

将这些以前她奉若神明的大佬，按在地上摩擦，这种感觉太过于美妙了。

“啪——”

汤丽丽也是重重的将自己的手机砸在了办公桌上。

很显然，自己的行动触及到任飞扬的核心利益了。

要不然任飞扬不会派人来威胁自己。

汤丽丽觉得自己找到了复仇的方向。

她将电话打给了徐高峰，“马上安排，对任飞扬公司的艺人发起第二轮的攻击。”

徐高峰这边刚刚接到之前的那些个自媒体大咖被飞雪集团发律师函的消息。

“汤总，我们的那些个自媒体大号的所有者，都收到了飞雪集团的律师函，这一次任飞扬来真格的了。”

顿了一下，徐高峰补充说道，“他们甚至是连转发的人都一起起诉了。”

这件事情在网络上已经引起了轩然大波。

不少网友纷纷拍手叫好，认为就应该治治这些人。

当然也有人不赞同这样的做法的。

总之就是各执一词吧。

可是如果在这个时候，发动第二轮进攻，这无异于是火上浇油。

“那又怎么样，官司慢慢打呗，谁怕谁，我们公司的法务也不是吃素的。”

汤丽丽一点不在乎，养着法务部不就是用在这时候吗？

“可是汤总，你要考虑清楚，任飞扬只有两部剧，我们能不能挡得住还难说。咱们集团旗下光是在排队等待上映的剧就超过10部，这场大战真要打起来，不会有赢家。”

徐高峰知道，现在的汤丽丽就是在走钢丝。

稍一不注意，就是万劫不复。

“照我说的去做，我不信他任飞扬敢对我们的剧下手，这些剧的投资方又不是只有我们公司，这后面的人足以将任飞扬压死。”

这是汤丽丽有恃无恐的底气所在。

她的逻辑就是我背景强大，可以肆无忌惮的搞你，但是你不能还手。

还手就是和我背后的整个利益集团作对，到时候大家联手搞死你。

这也是汤丽丽以往战无不胜攻无不克的主要原因。

毕竟大多数人都是无法对抗她背后的利益集团的。

可是汤丽丽并不知道，任飞扬并不是那个大多数人，他是少数敢于亮剑的人。

----------------------------------------

第463章 电视剧首播权的谈判

第463章 电视剧首播权的谈判

下午。

将公关的那一档子事情扔出去以后，任飞扬轻松了许多。

而今天下午要进行的正是电视剧首播权的谈判。

这一次任飞扬并没有将谈判地点设在酒店。

而是放在了麒麟文化公司这边。

大会议室里面。

来自全国二十多家省级电视台的领导们，正在交头接耳，低声交谈。

“哎，你们说这一次任飞扬是不是又要用竞价的方式来进行拍卖，毕竟上一次广告就是用这种方式卖了个高价。”

“这一次还想用这一招，恐怕不容易吧，毕竟前几天听说有人搞了一个聚会，大家已经达成了某种共识了。”

“也是，只要没有人恶意抬价，他任飞扬也不一定能够玩出什么新花样来。”

“难说啊，任飞扬这个人太妖孽了。”

“……”

片刻之后，任飞扬和冷梦彤两人走进了会议室。

整个会议室交谈的声音瞬间小了很多。

有人甚至和任飞扬打起了招呼。

至于于建章，唐峰，杨天民，孔阳泽等人则是露出了意味深长的笑容。

这一次他们是有备而来的。

任飞扬直接走到台前，也不废话，直接就奔着主题去。

“首先感谢诸位百忙中抽出时间来我们公司参加《天龙八部》和《射雕英雄传》两部电视剧的首播权谈判，想必诸位中的某些人已经得到消息，这两部剧将在下周和大家见面。”

“我们的播放安排是这样的，《天龙八部》周一开始正式上映。《射雕英雄传》周三开始正式上映。”

饶是之前已经得到消息，对于任飞扬的两部剧能够绕过排队，直接上映，在场的这些人还是感觉到无比的诧异。

因为从这点看来，说明上面的某些人，对任飞扬的公司非常友好。

这在他们这些人的心中不由得蒙上了一层阴影。

不过如今是箭在弦上，不得不发，也管不了那么多了。

会议室的讲台上，任飞扬还在继续讲话。

“老规矩，还是先验货，然后我再给大家介绍一下我的成本价格。”

接着就是《天龙八部》的前十二分钟，也是最精彩的开端。

“太好了，这部剧制作太精良了。”

“是啊，不仅是演员的演技全员在线，背景音乐，特效制作等方面都是上乘。”

“确实是一部不可多得的好剧，收视率肯定有保障的。”

“必须拿下，这部剧有可能是十多年来，质量最好的武侠剧了。”

“……”

视频刚刚播放完，下面顿时再度响起了议论声。

很明显，这些人都是识货的主，他们自然是看出了《天龙八部》的商业价值。

“好，接下来我给大家说一下我们这部剧的投入情况。”

任飞扬耐心的等下面的这些领导们议论了五分钟，然后再次开始讲解。

“首先我们这部剧的总预算是2个亿，当然也有可能是用超了，在这里我就按照两个亿来算吧。”

“那么这样计算下来的的每一集的成本就是445万，所以你们那些想要几十万一集的出价就不要来了，咱们都拿出一些诚意，少一些套路。”

“毕竟你们的时间宝贵，我的时间其实也很宝贵的。”

“接下来请诸位到隔壁的会客室稍事休息，我们将会一一和在座的诸位展开谈判。”

任飞扬这话一出口，于建章等人顿时有些傻眼了。

任飞扬不搞全员竞拍了，这一次竟然玩起了暗箱操作。

这一下这个人心隔肚皮，变数可就是多了很多。

十分钟之后，价格谈判正式开始。

不知道是有意还是无意，渝城卫视的于建章被安排在了第一个报价。

“于台长，请坐！”

任飞扬指了指对面的位置。

于建章从容坐下，“任总，怎么这一次不高竞价了，这样一对一谈判，效率可不高啊。”

于建章还是想探探任飞扬的口风。

“没事，我现在有时间，不缺这点时间。”

任飞扬寒暄两句之后，马上进入正题。

“于台长，规则是这样的，你有三次报价机会，在你们所有人报完三次价格后，我们会取价格最高的两家合作。”

“现在请你报出你的第一个报价。”

于建章不得不佩服，任飞扬这一招玩得确实够狠啊。

不过既来之，则安之。

于建章还是在白纸上写下了自己的第一个报价，并且签上了自己的大名。

于建章的第一轮报价为每集260万。

“好，请于台长出去稍事休息，稍后我们的工作人员会通知您进行二轮报价。”

接下来是魔都卫视的唐峰，他报出来的价格是289万一集。

再下来是南湖卫视杨天民，第一轮报价275万一集。

再然后是江浙卫视的孔阳泽，他的报价比较高，达到了310万一集。

再接着是京城卫视，深城卫视，羊城卫视等等。

第一轮报价下来，价格最高的是深城卫视，报价350万。

排在第二的是京城卫视，报价345万。

中间几乎没有多少休息的时间，一轮报价结束后，直接开始了二轮报价。

顺序依然不变。

还是于建章第一个。

“于台长，我现在告诉你，经过刚才的第一轮报价，现在价格最高的是350万，排在第二的是345万。如果这一轮你的报价低于345万，那么你的报价就结束了。请开始你的报价——”

于建章心中有些慌了。

不得不说，这种类似于盲盒的报价，真是很考验人的判断能力。

刚才在外面，于建章就在观察着每一个人，可是最后发现，大家都是不露声色的。

看不出任何的蛛丝马迹。

可是当听到任飞扬报出这两个价格的时候，于建章还是感受到了任飞扬这一招的厉害之处。

这等于是任飞扬直接掌握了定价权。

你要么加价，要么就是退出，想压低价格，门都没有。

“任总，你这一招够狠啊——”

于建章看着任飞扬，有些无奈的说道。

从头到尾，他们都被任飞扬拿捏得死死地。

“谈不上啊，最多就是大家各出奇招，斗智斗勇。你们不也是准备了招数对付我嘛。”

任飞扬的话让于建章心中一动，果然任飞扬还是知道了聚会的事情。

看来这是专门对付自己这些人的招数。

“其实你们可以选择不和我玩啊，我相信全国这么多家电视台，总还是有人愿意进入我的局的。”

任飞扬面带笑容的看着于建章，那笑容怎么看都有些嘲讽的味道。

片刻之后，于建章写下了第二轮报价——370万一集。

他最终还是选择了继续将这个游戏玩下去。

毕竟这部剧的质量还是有保障的。

第二个进来的是魔都卫视的唐峰。

“唐台长，目前排在第二位的报价是350万，如果你的报价低于这个价格，你的报价就结束了。”

任飞扬告诉唐峰现在场上的入围价格，等着唐峰这些人不断的抬高这个价格。

因为他们想要玩下去，就必然要不断加价。

“任总，你确实厉害，将我们这些人死死地拿捏住了。”

唐峰也不傻，他只是稍微一想，就明白了任飞扬的套路。

想要进入第三轮谈判是吧，那就继续加价吧。

随后唐峰报出了365万的价格。

……

第二轮报价结束后，场上的最高两个报价终于是到了425万和420万。

已经快要接近成本445万了。

接下来第三轮报价，任飞扬又玩出了新高度。

----------------------------------------

第464章 最后一轮报价

第464章 最后一轮报价

“将他们全都叫到会议室里面来吧。”

任飞扬吩咐手下的工作人员，将各位电视台的台长带进来。

全程冷梦彤都是在一旁看着任飞扬表演。

看到任飞扬将这些人拿捏在手中，心中那是无比的佩服的。

果然是一个心理战高手。

所有人都被再次叫到会议室，任飞扬再次走到讲台上。

“经过刚才你们的两轮报价，现在场上最高的两个报价是425万和420万，接下来请诸位写下你们第三轮报价，然后交给我们的工作人员。

完了之后，请诸位欣赏《射雕英雄传》片段，我们这边会统计出结果，并且当场公布最终的中选单位。”.

“好了，接下来诸位可以开始报价了——”

这一次报价的时间明显比之前两轮都长了很多，毕竟这是要定输赢的时刻。

说句实话，于建章现在是有些后悔的，后悔没有做好功课，现在只能是两眼一抹黑。

他们太过于依赖那个松散的价格同盟，以至于某些该做的事情都没有做。

比如自己电视台能够承受的最高报价是多少。

没有这个数据，这就是一场赌局，而且还是一场豪赌。

当然在场的这些个台长们心中也不是全然没有底气。

毕竟他们相熟的那些个广告商，肯定是会为此买单的。

想到这里，于建章一狠心，写下了一个460万的报价。.

他对这个报价还是有几分信心的。

毕竟自己一下子加了35万，想必其他人不会这么生猛吧。

二十分钟以后，所有人都提交了报价。

投影仪上播放着《射雕英雄传》的第一集。

会议室的最前面，任飞扬和冷梦彤正在将报价记录进表格。

半个小时后，任飞扬开始公布结果。

“不好意思，让诸位久等了。下面我们公布中标的两家单位。”

“排在第二名的是京城卫视，中标价格499万一集，恭喜京城卫视。”

“啪—啪—啪”

台下的掌声并不是那么热烈。

同行是冤家的定律开始显现出来。

不少人都看向京城卫视姚青山台长，那意思再明白不过了。

“你不过了，怎么想的？一部剧花掉两个多亿，这是把今年剩余的经费都掏出来了吧？”

姚青山身边的魔都卫视台长唐峰低声问道。

两人虽然明面上是对手，但是私交还算不错。

“没事，亏不了。这里出去多少，广告商那边再捞回来就行了。”

姚青山毫不在乎的说道。

反正最后都是羊毛出在羊身上，猪来买单。

姚青山之所以敢这么大胆，那是因为光是他手中的广告金额已经差不多1.6个亿了，估计今天下午消息传出去，很快还有找上门来的。

蔡思年倒台之后，整个京城卫视进行了自上而下的整顿，他们需要这样的一部现象级作品，来重新拉回人气。

除了唐峰，其他不少同僚也是用一种复杂的眼神看着姚青山。

那种眼神里面，羡慕有，嫉妒有，还有一些其他的情绪。

其实当这个价格一出来以后，99%的人都知道，自己没戏了。

唯一知道答案的那个人则是老神的坐在那里，稳如泰山。

这种只有我一个人知道答案的感觉，那是非常爽的。

恭喜也好，嫉妒也罢。

看了京城卫视的姚青山以后，不少人开始想着最高中标价是多少。

毕竟这对于他们投标下一部剧是有很大的参考意义的。

毕竟两部剧的主创团队基本上没有多少变化。

制作经费相当，特效这些都是一个团队。

想来最后的中标价格肯定也是相差不大。

“哎，你说这最高的中标价格能有多高，会不会到600万以上去？”

于建章问着身边的蜀川卫视台长徐非光。

“不能吧，我估计550万左右顶天了。”

徐非光心中还是有些遗憾的，他的报价是495万，就五万块钱的差距，让他错过了一部有可能成为现象级的作品。

其他不少人也在低声的猜测着。

这里面只有羊城卫视的台长蒋曼妮一脸的镇定。

这蒋曼妮一头齐耳短发，显得英气勃发。

能够驾驭得住短发的女人可不多，熟悉她的人都知道，眼前的这位可是业内有名的美女蛇。

“蒋台长，看来这第一的名额是花落你们家了？我看你如此的自信从容。”

蒋曼妮旁边的深城卫视台长白英耀低声问道。

蒋曼妮俨然一笑，顺手捋了一下鬓边的碎发，“白台长有见到我蒋曼妮不自信的时候吗？”

“这倒也是，蒋台长能力强，走到哪里自然都是攻无不克的。”

白英耀夸赞一句，点到为止。

此时台上的任飞扬开始公布最后一家中标单位。

“下面公布最后一家中标单位，咱们今天排在第一名的中标价格是555万，恭喜羊城卫视的蒋台长。”

蒋曼妮也是站起来向着周围的同僚们点头示意。

“同时，我在这里宣布一条合作规则，本公司将会建立积分制度，合作金额一个亿积一分。积分越高的单位，后续的合作中，我们会给予一定的优惠。”

“所以这一次京城卫视记2分；羊城卫视记3分。当然积分的好处，现在大家可能还看不到，以后就会慢慢知道了。”

任飞扬并不给下面的人时间讨论，直接宣布今天的竞拍结束。

“咱们今天的竞拍就到这里，时间不早了，我要下班去接孩子了，这是大事，耽误不得。”

“哈哈哈——”

在场的这些个台长们顿时爆发出一阵哄笑。

“中标的单位明天上午来公司签订合同，付款。”

“没中标的单位也不要放弃，明天下午还在这里，咱们举行《射雕英雄传》的竞拍。”

“好了，诸位远道而来，我这个东道主，肯定是要尽地主之谊的。”

“稍后我们冷总，会带着大家前往唐氏中餐厅，那边已经准备好一切，请诸位移步。”

任飞扬说完直接起身离开，留下冷梦彤招呼这些台长领导们。

虽然没有中标，但是想到还有机会，晚上又是任飞扬请客。

狠狠的去宰一顿也是可以的。

冷梦彤马上接管了场子，“诸位，现在时间不早了，下班高峰期还有些堵车，要不咱们现在就过去？”

蒋曼妮明显有些情绪，“冷总，你们任总这是什么意思，合着我们这些合作伙伴，还没有他接孩子重要？”

冷梦彤不露声色的安抚道，“蒋台长，你有所不知，咱们任总啊，在家里面总览家务，慕容总裁管理公司。两口子可是模范夫妻，职责分明。”

蒋曼妮有些意外，“这么说这个任飞扬还是一个顾家好男人？”

----------------------------------------

第465章 啤酒两瓶倒

第465章 啤酒两瓶倒

冷梦彤瞬间开启夸赞模式，“那可不，咱们一会儿要去的那家餐厅，不少菜品都是任总传授给他们的，除了在唐氏中餐厅和渝城另一家高端农家乐，其他地方你吃不到的。或者说你能吃到，也不是最正宗的。”

唐峰也凑过来，“你是说他任飞扬不仅能写歌，能拍戏，能演戏，能唱歌，现在还是一个大厨师。他咋不上天呢？”

冷梦彤也是逐渐打开了话匣子，“诸位你们都是只看到咱们任总对外的强硬了，其实对内，任总这个人很好说话。

别的不说，我们公司的员工待遇，肯定是业内最好的。而且我们公司基本上不加班，一会儿就下班了，大家不信可以等着看一看。”

“而且啊，我们任总这个人吧，有些佛系，如果不是某些人把他逼到了死角，他都懒得搭理。想必这一点大家也是知道的。”

在场的不少都是若有所思的点了点头。

能够来到这里，或多或少都是对任飞扬有过了解的。

虽然不想承认，但是他们也知道，之前的那些事，都是对方先挑起来的。

按理说，任飞扬只是被迫反击，不应该受到责难。

可是出手之人背后的势力太过于雄厚，所以很多时候大家明明知道事情的真相，也不敢出来澄清。

死道友不死贫道，这是人之常情。

冷梦彤说这些，也是在从侧面给任飞扬立人设。

同时也在告诫某些人，不要没事找事。

你们不找事，我们没那么多事。

她这话说给哪些人听的，大家心中也是心知肚明。

“冷总，我们不急，你带我们到你们公司去参观一番吧，我倒是很好奇，任飞扬能够在几个月内建立起这么大的一家集团，到底有什么秘诀。”

蒋曼妮已经开始对任飞扬这个人感兴趣了。

当然这种感兴趣，也是仅仅是针对这个人的才华。

蒋曼妮喜欢和实力强的人合作。

很明显，任飞扬符合这种条件。

“我也去——”渝城卫视台长于建章发声。

“算我一个，我也想去看看。”魔都卫视台长唐峰出声。

“我也去看看——”

“……”

从这一刻起，不少人都开始正视任飞扬这个人。

也许从合作伙伴这个方面出发，任飞扬确实是一个比较好的合作伙伴。

再说了，好不容易有一个新人冒出来。

为什么要去打压呢。

尤其是蒋曼妮这样的新生代领导，他们对年轻人的崛起并不是那么的敌对，相反，蒋曼妮更愿意和任飞扬这样的优秀年轻人合作。

“冷总好——”

“冷总好——”

“冷总好——”

一路上遇到冷梦彤的员工都非常热情的跟她打招呼。

“我们刚刚参观的是飞雪影视制作公司，我是这家分公司的总经理，想必大家都知道了。”

“接下来我带大家去看看我们的集团总部吧，也就是你们熟悉的飞雪集团。”

冷梦彤带着这些台长，一路到了飞雪集团。

“冷总好——”

“冷总好——”

“冷总好——”

结果这些台长一个个又看到不可思议的一幕。

几乎每个见到冷梦彤的员工，都热情的跟她打招呼。

就像是每个员工都认识她一样。

要知道两家公司可是不再同一栋楼。

而且据其他人所知，飞雪集团成立不过半个月。

可是看员工的状态，估计那些管理成熟的世界五百强也不一定有这样的状态吧。

而且一路看下来，这些人明显能够感受到基本上所有的员工工作状态那是真的没得说。

整个公司上下都洋溢着一种积极向上的氛围。

“冷总，你能告诉我你们是怎么做到的吗？这么大的公司，上千号人，每个人都有这么好的精神状态。”

蒋曼妮知道，这背后肯定是有自己没看到的东西。

冷梦彤知道这个秘密不少人都感兴趣，可惜他们学不会。

哪怕是公布出去，能学会，但是用得好的人也很少。

这无关智慧，主要是看个人的境界。

其实关于这背后的逻辑，冷梦彤到现在自己都没有想明白。

他不知道任飞扬为何辛辛苦苦的干，却要将很大一部分利润分给他们这些员工。

不过此时明显不适合说这个，她相信有机会一定会知道的。

看着眼前的这些台长们看向她有些炙热的眼神，冷梦彤笑了。

“其实很简单，我们任总就用了一招，那就是利益捆绑。”

“我相信你们不少人都查过我们公司的股权结构。为了避免被资本钻了空子，任总几乎是100%控股公司及下属的分公司。”

“可是你们不知道的是，我们在公司内部实行分红股制度，公司的每个人都同时享受两份分红：一份是员工所在的分公司的利润分成；另一份是集团利润分成。”

“公司待遇好是员工认真工作的前提，但却不是主要的。主要的是大家都希望公司赚钱，期待年底的分红。一句话，公司赚得越多，分红就越多。”

不少人闻听此言都是点了点头，这一招确实是个好招。

可惜他们真是学不会，也不敢学。

“难道你们就不担心任飞扬年底不分红？毕竟能找到的理由很多，甚至还可以将利润隐藏甚至是转移。”

蒋曼妮再次问道，毕竟这种可能性是存在的。

“那任总干嘛绕这么大个弯子，公司的工资待遇已经很不错了，他不给分红，大家不是照样苦命干？”

冷梦彤没好气的回道。

“也是，确实没必要绕这么大的一个弯子。”

蒋曼妮也是赞同的点了点头。

一番参观之后，众人都感受很深。

他们都有一个共同的感受，这必然是一家能够走向辉煌的公司。

按照这个速度发展下去，也许三五年之后，整个华夏再没有一家公司敢和飞雪集团抗衡。

至少在娱乐圈里面没有。

如果让他们知道，任飞扬触角已经开始伸向实体经济领域，不知道他们会作何感想。

……

唐氏中餐厅。

飞雪集团的高管来了不少，毕竟今晚上要陪好这些个台长，光靠着任飞扬这个两瓶倒，那是肯定干不成事情的。

世外桃源的古德辉，轩辕中文网的于佳泽，梦工厂动画制作的杜泽，葡萄视频的孙鑫，飞雪影视营销总监齐天磊等。

值得一提的是，梦工厂动画是重组后的隶属于飞雪集团旗下的动画制作公司。

就只有杜泽一个外部股东。

不少人都非常羡慕杜泽，能够搭上任飞扬的战船的机会有多么珍贵，不少人正在逐渐见证。

趁着其他人还没有来的空隙，任飞扬先说到，“诸位，今晚上的酒局可就靠你们了，我就是个啤酒两瓶倒。”

“当然，要是下酒菜不够，我保证给你们足量供应。”

----------------------------------------

第466章 背后的逻辑

第466章 背后的逻辑

世外桃源的古德辉问道，“任总，莫非今晚上这摊酒还有什么说法不成？”

其他人心中也有这样的疑惑，他们可是知道，任飞扬请客吃饭的时候可是凤毛麟角。

这倒不是任飞扬扣，而是他总感觉这样的聚餐浑身不自在。

所以公司的聚餐大部分都是部门之间的聚餐。

“当然，你们都知道，咱们集团和某些电视台的关系不是那么好，今晚上你们得给我把大多数都喝好了，咱们的目标是团结大多数。”.

齐天磊有些懂了，果然这每一场酒背后都有一个隐秘的战场。

这一点他们市场营销部体会最深了。

“那任总，我们部门有两个喝酒担当，我要不要现在叫过来，有他们在，稳了——”

市场营销部可是能人辈出的地方。

“那还等什么呢，赶紧的，让他们过来。一会儿你告诉他们，今晚上他们的身份是市场部经理，今晚把这帮人喝好了，明天就升他们当经理。当然，也要告诉他们，身体第一，不要勉强。”.

“好的，任总，我心中有数的。”

对于自己的手下，齐天磊自然是非常了解的。

那两人是真的能喝，没别的，就是单纯能喝。

任飞扬又找到唐氏中餐厅的唐家强，“唐总，今晚上的这些客人很重要，你得帮我把好后厨的关。”

唐家强拍着胸脯保证道，“任总放心，后厨那边我亲自盯着，保证出不了乱子。”

每家电视台少的来了两个人，多的三五个。

整个队伍加起来人数高达上百人，所以任飞扬干脆提前包下了唐氏中餐厅。

也就是说，他们今晚上是这里唯一的客人。

时间转眼到了七点钟。

慕容飘雪，韩双双，冷梦彤，陈红棉等人和一众电视台的领导们都来了。

而任飞扬这边菜品也是基本上上齐。

任飞扬亲自到餐厅门口迎接大家。

“诸位领导，不好意思，怠慢大家了。晚餐已经准备好，大家坐下就开始吃。”

陈红棉这边带着几个人赶紧开始安排座位。

“好了，大家坐下就开始吃，不要搞那么多的规矩。大家就当成是一场普通的家宴，随意点，我也没有什么开场白要讲。”

“就一点，吃好，喝好，尽兴就好！”

“啪啪啪——”

任飞扬话音刚落，全场顿时响起了热烈的掌声。

……

“这个凉菜叫什么名字，我好像从来没见过，但是味道确实不错。”

魔都卫视的台长唐峰夹上一块米卷问道。

“唐台长，这道凉菜叫做米卷，是任总家乡的特产，这是任总亲自做的。”

冷梦彤解释道。

一桌子人都看向任飞扬。

“中午抽空过来做的，这东西程序不复杂，就是磨工夫。喜欢的多吃点，要是觉得不尽兴，晚点我让餐厅给你们一人带一份走，当夜宵很不错的。”

任飞扬并不否认，反而是推销起来。

“可以啊，听说这桌上不少菜品都是你研究出来，果然厉害！”

京城卫视的姚青山也夸赞道。

“是啊，任总不进娱乐圈，也能靠着这一手的厨艺干出一番事业。”

渝城卫视的台长于建章说道。

这家餐厅他不是第一次来，可是米卷他是第一次尝到。

以前没敢尝试。

“我觉得任总还是进娱乐圈好，要不然影视圈就少了很多的好作品了。”

蒋曼妮笑着说道。

今天晚上她算是大饱口福，这对于本身就是一个吃货的蒋曼妮简直是比谈成这笔生意更大的奖赏。

酒过三巡，菜过五味。

任飞扬带着那两人全场扫了一圈之后，一个人边上坐着了。

他是真的不善酒力。

接下来就是自由挑战，在齐天磊的带领下，全场都掌控着局势。

让任飞扬没想到的是，慕容飘雪，韩双双，冷梦彤，陈红棉一个个的都是个中高手。

这一场酒下来，可以说是最大程度的化解了集团和某些电视台的恩怨。

至于其他的，则是加深了关系，想来以后的合作也会顺利很多。

这场酒一直喝到晚上十点钟。

将所有人都送走了以后，任飞扬回到唐氏中餐厅。

此时公司的高管们一个个都是围坐在一起。

刚刚打了一场胜仗，大家都很高兴。

“你们先休息一下，今晚上你们是功臣，我亲自下厨，去给你们做一个醪糟汤圆，保证吃了你们浑身舒坦。”

喝了酒，尤其是白酒，再吃一碗微热的醪糟汤圆，那胃里面舒服得。

别人不知道，反正任飞扬是觉得非常舒坦的。

众人一听说任飞扬要亲自下厨，做出来的东西还是他们没听过的。

汤圆他们都知道，醪糟也都知道。

只是这两放一起，这个世界没有这样的吃法。

唐家强眼睛一亮，他知道这又是一个新品了。

……

二十分钟后，一碗碗热气腾腾的醪糟汤圆端上桌。

醪糟的香味顿时冲淡了刚才残留下来的酒气。

“来来来，大家都尝尝，看看合不合口味。”

说句实话，喝了酒，哪怕是能喝的，多少还是有些难受。

汤圆是其次的，先喝一口汤是大多数人的选择。

果然一瓢汤慢慢下肚，基本上每个人脸上都是一脸的享受。

“任总，果然是人间绝味啊，舒服——”

韩双双首先对着任飞扬竖起了大拇指。

一大盆的醪糟汤圆很快被消灭掉。

朵朵捂着滚圆的小肚子，说道，“爸爸，吃得好饱呀，太好吃了。”

小丫头还只是吃了一个汤圆。

主要是任飞扬不让多吃。

“去玩吧，一会儿回家了，爸爸叫你。”

朵朵，鹏鹏，曦曦三个小家伙一旁自己玩耍去了。

“任总，你给我们说说怎么做的，回头我在家里自己研究一下。”

林瑶瑶说道。

她是公司的公关部总监，这样的场合自然是也是需要出现的。

虽然是第一次参加这样的活动，但是林瑶瑶可是一个女中豪杰。

整个场面也是把空的死死的。

左欣也看过来，很明显也是非常喜欢这种吃法。

“煮汤圆都会把，你想汤浓烈点就直接水开下醪糟；当然也可以是直接将醪糟放在碗里，这个还是看个人喜好。知道这种吃法以后，你们自己就能琢磨出最喜欢的方式。”

任飞扬解释一句。

“任总，有个问题困扰我很久了，借着酒壮怂人胆，我想问问你。”

冷梦彤鼓起勇气说道。

这话顿时让在场的不少人都感兴趣了。

“冷总，你不会是想向任总表白吧，那可要慎重，慕容总裁在这里呢。”

韩双双不怀好意的笑道。

“滚你的，渣女——”冷梦彤瞪了韩双双一眼，“我这个问题，我想你们肯定都感兴趣，但是我敢肯定在场的有一个算一个，谁都没有想通其中的逻辑。”

----------------------------------------

第467章 戏场售票迷惑行为

第467章 戏场售票迷惑行为

冷梦彤这样一说，大家的好奇心还真是被她给吊起来了。

“赶紧的，别废话，说重点，我就不信我们这么多人，还没有一个想通，瞧不起谁呢。”

洛天妃催促道。

林瑶瑶是个新人，但是她仔细的观察着每一个人，发现大家彼此间的关系都出奇的好。

偌大的一个公司，竟然没找到两个人有敌对的关系。

不得不说，这样的公司，让林瑶瑶好奇。

这到底是一家什么样的神仙公司呢。

“好，我就想问问任总，明明公司大多数的核心利益都是你创造的，可是你为什么要承诺将利润都分给我们这些员工呢。这是我一直都想不明白的问题，你明明可以赚更多啊，我不信你不爱钱。”

说到这里，冷梦彤看着其他人问道，“你们有谁想通了吗，告诉我呗！”

果然，冷梦彤的话音一落，在场的人都开始思考起来这个问题。

五分钟过去了，还是没有人回答，中间哪怕是有人回答，也被其他人否了。

几番尝试之后，众人都看向任飞扬。

“任总，给我们解一下惑呗，我们知道这是你的核武器。”

冷梦彤，韩双双，林瑶瑶，洛天妃等都看向任飞扬。

甚至慕容飘雪也是一脸的期待，这个问题她也没有想通，之所以这样做，完全是出于信任任飞扬。

“真想知道？”

任飞扬挑了挑眉毛，不露声色的问道。

“当然——”

大家异口同声的回答道。

甚至是唐家强都拉了张椅子坐了过来，显然他也很好奇。

“好，那我就来给你们好好说说。”

“我给你们举个例子吧。”

“假如我媳妇阿雪有一家公司，按照你们说的，给员工高工资，高福利，然后员工呢也很敬业，一年下来，员工每个人创造的利润是两万。员工工资等杂七杂八的分走一万，阿雪还剩下一万，皆大欢喜吧？”

大家都有些不明所以，只是机械的点了点头，等着任飞扬的下文。

“好同样是这样的一家公司，我这边福利待遇和阿雪的公司一样，不同的是员工还有分红。这样一来员工的积极性是不是更高，效率各方面都会大幅度提高，这一点大家赞同吧？”

依然是不少人点头，似乎是有点道理。

“那么到了年底，我的公司员工创造的平均利润是四万，员工工资等福利分走一万，我在给他们发一万的分红，完了我还留下两万。你们觉得这是不是会更好？”

任飞扬说完，在场的这些高管一个个的都陷入沉思。

许久之后，慕容飘雪依然是有些不解的问道。

“这两种模式差距真的这么大？”

很明显，慕容飘雪对此表示怀疑。

“这么给你们说吧——”任飞扬耐心的解释道，“阿雪你的公司很好，可以用员工将公司当成家来形容。”

“那我的公司呢，每个员工就是这个家的一份子，这个公司就是员工的家。”

“两种模式孰优孰劣，大家一目了然了。”

“对呀，公司的大家的公司，加班呀，福利呀，涨薪等问题都迎刃而解了。”

洛天妃狠狠的拍了一下她的大长腿。

很明显她已经想通了其中的关键，“任飞扬，你太可怕了！”

洛天妃终于是明白为何当初为何有那么多员工愿意跟着走了。

接着，在场的人也都是逐渐想通了。

一个个看向任飞扬的目光也是变了。

此时的任飞扬在他们心中，宛若神明。

“任总，你果然厉害，接下来我也决定跟着你学学。”

餐饮业人员流动大，这是一直困扰唐家强的问题。

可是一旦员工就是餐厅的一份子之后，想来离职现象肯定会大幅度减少的。

“分红股权的设置一定要根据每个岗位的贡献来设置，这个很重要。”

任飞扬提醒一句，用得不好，效果就会打折扣。

任飞扬可不想砸了自己的招牌。

左欣对着身边的杜泽说道，“老杜，要不咱们也在天籁音乐网试试？”

韩双双说道，“你们要试试还不容易，杜总手中就完整的方案”，照猫画虎就得了。”

“但是有一点一定要注意——”任飞扬再次说道，“年底利润盘点的时候，一定要公开透明，利润分配比例，未分配利润的投向，都要清楚的列出来。”

这一点大家都是知道了。

也明白这样做就是在建立信任度。

……

周五上午。

任飞扬一早将季筱筱叫到了苏轻柔的录音棚这边。

“筱筱，这是一首融合了戏曲元素的粤语歌，今天一天，你一定要熟练演唱，明晚上作为开场曲。”

为了明晚上的这场比试，任飞扬也是花足了心思。

“上午我在这里指导你，下午就靠你自己了。”

季筱筱一听又有新歌，顿时高兴了。

而且还是融合戏曲元素的。

她明白，任飞扬这是想要用作品来回击那些质疑。

“任大哥放心，一天时间足够了！”

季筱筱信心满满。

任飞扬也是点了点头，这首歌的难度并不大，一天时间足够了。

接下来就是紧张的录歌时间。

季筱筱一遍又一遍的尝试，任飞扬则是结合原唱，指出一些地方音调的变化。

总之就是说完了唱，唱完了继续接着调整。

值得一提的是，这次任飞扬选择的是地球上当年的玉女掌门人周慧敏的一首歌。

当时他第一次听到这首歌的时候，就被周慧敏的戏腔给惊艳到了，这么多年都印象深刻。

拿出这首歌曲，也是有些缅怀经典的意思。

当然最关键的是，季筱筱无论是长相，身材，还是唱腔，声音，都和地球上的周慧敏有着八分的神似。

转眼一上午的时间就过去了。

季筱筱的练习已经取得了很不错的成绩。

“好了，上午就到这里了，下午你自己再练练，要点我都给你说了。”

“好的，任大哥，你放心吧，我会努力的。”

季筱筱自然是知道，下午任飞扬这边还要进行电视剧的竞拍工作。

“行了，下午你在这里练吧，明天晚上就看你的了。”

任飞扬招呼一声，转身离开。

任飞扬渝城这边的演出场地给定在了江北大剧院。

这可是地标性建筑的存在，在渝城也是大名鼎鼎。

戏还没有开演，可是票却是已经一票难求。

到现在，明晚的那一场表演的票已经全部售出去了。

虽然票价并不便宜——每张票100-800元不等。

要知道以往这样的戏曲表演，基本上票都是卖不动的，没想到这一次竟然能够将票全部卖出去。

这是让季老爷子的戏班子都很迷惑的行为。

----------------------------------------

第468章 火热的报价

第468章 火热的报价

当然任飞扬这边也很快得到了消息，对于这样的火爆程度，任飞扬倒是并不是很意外。

毕竟自己之前搞得那么多场的推广会，基本上都是场场爆满。

冲着自己这块招牌，想来猎奇的人也不会少。

任飞扬不意外，可是侯宏达这边得到消息以后有些不是滋味了。

因为他们这边的票才卖出去三成不到。

侯老爷子感觉脸上有些挂不住，于是找上汤丽丽和徐高峰。

“汤总，徐总，你们可是答应宣传造势，可是现在这个结果，还没有开始比，我们就已经输了一半了。你们让我如何是好？”

汤丽丽也有些疑惑，“徐总，这到底是怎么回事，他任飞扬在戏曲这行当里面也是一个新手吧，怎么就有这样的号召力了？”

徐高峰想了想，“汤总，你忘了，任飞扬之前的推广会就搞得有声有色的，他这是本身就有很高的人气。你看看我们要不要找两个明星过去站台？”

汤丽丽有点感兴趣，“怎么站台，也学着任飞扬那样，唱融合戏曲元素的歌曲？那岂不是我们就和他一样了？”

徐高峰说道，“不一定啊，我们可以让歌手唱古风歌曲歌曲啊，这也是传统文化，就契合主题了。”

“现在安排还来得及吗？”

汤丽丽这也是有些病急乱投医了。

不管怎么说，好歹先把票卖出去，把场子填满再说了。

要不然到时候整个现场空荡荡的，那可就是丢人到家了。

“尽人事，听天命吧——”

徐高峰明显有些没底。

“你这是什么话，我可是压了两个亿在上面，老徐，这是两个亿，不是两块钱。”

汤丽丽的话让徐高峰和侯宏达心中一惊。

怪不得汤丽丽对这件事情如此上心，原来在这里等着呢。

同时两人也是无比羡慕，有钱人的世界果真是丰富多彩。

随便一押就是两个亿。

徐高峰都不知道汤丽丽是哪里来的勇气，竟然天真的认为，自己能够赢。

他哪里知道，这是汤丽丽在任飞扬面前打肿脸充胖子呢。

女人好面子的那股子劲一上来，加上任飞扬一顿嘲讽，汤丽丽热血一上头，就有了这场价值两个亿的赌局了。

其实任飞扬压根就没放在心上，他就感觉这个汤丽丽这是在上赶着给他送钱呢。

不要白不要，要了也是白要！

汤丽丽这边在做着最后的努力。

去争取那一丝无比渺茫的胜利希望。

任飞扬这边却是轻松很多，他仅仅是将这一切当成一场表演来看待，心态放得很平。

任飞扬在这场表演中，夹带了不少的私货，哪怕是赌局输了，他其实损失也是可控的。

……

下午三点。

还是在那家熟悉的会议室里面。

依然是昨天那些熟悉的面孔。

昨晚上一顿胡吃海喝以后，今天这些人上午就在集团的各个公司考察，对任飞扬这边的人态度也是来了个180度大转变。

“任总，你这个不够意思哈，昨晚上找两个副总陪我们喝酒，结果你的副总监任命是今天上午才下达的，有些过分了。”

唐峰真是被任飞扬的骚操作给雷到了。

他没想到任飞扬为了找人陪自己这些人喝酒，竟然生生提拔了两名副总监上来。

当然，一种被尊重的感觉也是油然而生的。

此事在飞雪影视制作公司已经传开，同时也是成为一段佳话了。

昨晚喝酒那两位满心以为只是老板的托词，可是当接到任命状的那一刻，心中还是充满了感动。

昨晚两人确实是喝了很多酒，可是今天得到这样的回报。

两人就差立马跑到任飞扬办公室大声说，“任总，别拦着我，我还能喝——”

任飞扬感受到了唐峰对自己态度的转变，也是笑着说道，“事实是，我并没有说错，他们确实是公司的高管，不是吗？”

唐峰点了点头，“这倒是，这一点你任总做得天衣无缝，我们得服。”

一番闲聊之后，很快进入正题。

所有人各就各位，都想看看今天任飞扬又有什么套路。

至于之前唐峰等人搞得那个价格联盟，再也没有人提起。

他们都知道，在任飞扬的面前，那玩意儿没有用了，不攻自破。

“正式开始竞拍之前呢，我想说一句哈，哪怕是今天没有中标的人，也不要失望，我们公司的下一批次拍摄计划很快就会启动，今天没有拍到，下一次依然欢迎大家来洽谈合作。”

不得不说，这又是一个重磅消息。

不过想想也是，任飞扬这两部剧早已经赚得盆满钵满的。

启动下一批次的拍摄计划也很正常。

“好，接下来我们就开始今天的竞拍。”

任飞扬的简单直接，让大家有种莫名的割裂感。

听到这话，在场的这些人都看向任飞扬，等着他的下文。

“今天我们就简单直接点，直接现场出价吧。”

“电视剧《射雕英雄传》竞拍现在开始，按照单集报价，起拍价300万一集，下面请各位开始出价。”

任飞扬这话一落，在场的人都有些愣神。

他们都给任飞扬弄懵逼了。

昨天你是玩暗箱操作，今天又开始玩竞拍报价。

招数还真是层出不穷。

一时间在场的人竟然没有人报价。

“怎么着，诸位都是来看热闹的，对这部戏没兴趣？”

任飞扬笑着催促道。

“350万——”

于建章开口报出一个价格。

他这一报价，顿时开启了全场的竞价进程。

“370万”

“380万”

“450万”

“……”

短短二十分钟过去了，价格已经到了500万一集。

到这里，出价的人都变得谨慎了很多。

“江浙卫视出价500万，还有人出价更高吗？”

“唐台长，你们魔都的大企业那么多，一会儿几个广告就出来了，怎么不出价呢？”

“深城卫视的白台长，你们深城的大企业那么多，你们就在乎这点钱？”

“想必你们看到了，今天昨晚上和今天上午，姚台长和蒋有多忙，我估计他们的广告费都已经拿回来了。”

“……”

任飞扬一番连珠炮，说得在场的这些台长们不出价都不好意思了。

“520万”

唐峰再次出价了。

“对嘛，我就说了，唐台长，魔都那么多的大企业，把你们公司的业务员都放出去，几个亿的广告费，妥妥的。”

任飞扬一顶高帽子给唐峰带上去。

“550万。”

深城卫视的白英耀终于是将价格抬到了550万一集。

“这就对了，深城作为华夏的创新之城，年轻人多，观看的人群多，回头我给你们支招，保准把广告费都赚回来，你们还能结余不少。”

任飞扬看向白英耀，显然对他的出价也是非常满意。

----------------------------------------

第469章 吃相不能太难看

第469章 吃相不能太难看

“孔台长，你们这边呢，江浙号称是世界互联网之都，互联网公司那么多，随便哪个投广告不是几千万上亿的。想办法去联系上他们啊，资本的钱不赚白不赚……”

任飞扬继续看向江浙卫视的台长孔阳泽。

依然是那一个套路，就是不断的分析，煽风点火。

其实倒不是他说的这些真是起了多少的作用，而是任飞扬每次的话只需要让胜利的天平倾斜那么一点点就行了。

很明显，任飞扬将这一点拿捏得很好。

“580万。”

果然，孔阳泽一番思索之下，还是报出了这个价格。

“还有出价的吗？如果没有出价的，那么现在就是江浙卫视和深城卫视中标了。”

听到这话，在场的人都是一愣。

到这里他们才猛然发现，这是一次在竞拍两个名额。

“560万。”

魔都卫视的唐峰毫不犹豫的加了十万。

“570万”

深城卫视的白英耀二话不说，立马跟上。

一直在一旁观看的冷梦彤又学会一招。

不出意外，很快580万这个价格也会被打破。

果然，十多分钟以后。

最终的价格定格在了650万一集。

分别来自魔都卫视和深城卫视，这两家电视台后面都拼出了真火。

而昨天拍到《天龙八部》的京都卫视和羊城卫视则是一阵后怕。

还好他们至少每个人都是少了几千万。

这可是一笔巨款。

一锤定音之后，这些个电视台的领导们各自散去。

不多久，数条新闻登上各大热搜榜。

【《天龙八部》电视首播权被京城卫视和羊城卫视拿下，单集价格超过五百万】

【《射雕英雄传》电视首播权花落魔都卫视和深城卫视，单集价格超过六百万】

【国产武侠剧有望创造一个无人能及的巅峰，《天龙八部》，《射雕英雄传》下周上映】

……

一时间全网再次热议起来。

而听到《天龙八部》和《射雕英雄传》这么快上映，最高兴的无疑是广大的网友们。

不少网友再次跑到世外桃源上留言评论一番。

几家欢喜几家愁。

听到这个消息的影视圈大佬们一个个都震惊了。

要知道在此之前，他们的电视剧单集价格最多也就是到了300万，顶天了。

可是任飞扬这一次将这个价格生生的翻了一番上去。

最关键的是，看着任飞扬大碗吃肉，他们连汤都没有喝上，那是真的一个眼红。

“两部戏光是一个电视首播权就卖了十多个亿，而总投资也才四个亿，原来赚钱是这样赚的。”

夏天航算是见识到了任飞扬的号召力。

而且他还知道，任飞扬的网络广告还卖了几个亿。

后面还有网路播放收益这些。

这样要是都加上，任飞扬的两部电视剧估计要赚近20个亿。

这是一个人把整个圈子里面的钱都赚了吧。

不仅这些大佬眼红，他们背后的资本同样是眼红。

错失任飞扬，也许就是他们这些人今年最大的失误了。

某个群里。

韩峰发了一个大大的笑脸，“任总果然牛逼啊，看来我们还是将宝押对了。”

萧少坤，“你们知道现在投资圈谁的人气最高吗？任飞扬！！多少大佬都想将钱投给他，现在这位爷就是话语影视圈的金字招牌。”

诸葛青云，“太疯狂了，我家老爷子都跟我说，只要任飞扬这边拍戏需要钱，多少钱他都投。”

沈青山，“确实，两部剧，现在已经签了合约的，杂七杂八加在一起，有二十个亿了吧。这样算下来，我们的那部分投资一不小心翻了几倍了。”

忙着争权夺利的聂千行也难得说话了，“现在任飞扬的招牌吸金能力太强大了。果然资本都是善变的，之前一个个想着怎么弄死任飞扬，现在一个个恨不得去舔任飞扬的皮鞋。”

韩峰，“哥几个，你们的进展怎么样了，我听说任飞扬已经在琢磨下一步的拍摄计划了。”

诸葛青云，“还行，我这边的谈判还算是顺利，正如任飞扬说得那样，现在确实是一个好时机。预计再有一个月，我这边能够全面完成。到时候魔都周边的四五个省市的数十个大中城市，咱们就算是完成布局了。”

沈青山，“我这边也还行，目前正在进行紧张的价格谈判，想来最多一个半月，就能够全面拿下。”

萧少坤，“我这边也是一切顺利，现在我们手中握着钱，走到哪里都是大爷，那些人已经被套太久，就等着人接手呢。”

韩峰，“那很不错了，我这边同样是进展迅速。我家老爷子还在问要不要追加投资。显然是在任飞扬身上看到巨大的金钱效应。”

聂千行看着这些家伙一个个热火朝天的，忍不住泼起了冷水。

“诸位，别忘了，电视剧和电影是两个不同的领域，你们就这么笃定任飞扬的电影也能够成功？”

群里面顿时嘘声。

片刻之后，韩峰再次发言，“怕什么，万一达不到预期，不是还有飞雪集团20%的股份嘛，以任飞扬的能力，再拍几部电视剧，还能不回本。”

萧少坤也说到，“就是，在这之前，要是有人告诉我，一部电视剧能赚十多个亿，我他么的得把他送精神病院去，可是现在我相信了。”

……

听到任飞扬的两部电视剧下周上映，其他电视台同档的电视剧一个个都是瑟瑟发抖。

没办法，任飞扬的两部剧人气太高了，可谓是万众瞩目。

汤丽丽的新丽传媒旗下有四部剧在不同的电视台同一档时间上映。

得到这个消息的汤丽丽简直是要抓狂了。

本来他们的电视剧制作水平就是糊弄级别的，现在还遇到了顶级高手，扑街成什么样，都不忍直视了。

可是偏偏汤丽丽还什么都做不了。

“混蛋，为什么总是和我过不去呢？”

汤丽丽无比愤怒的大吼道。

至于到底是谁和谁过意不去，汤丽丽都懒得去想了。

这一刻，全天下的人都跟她过不去。

可是说是这样说，汤丽丽不是一个坐以待毙的人。

她再次打电话催促徐高峰，“徐总，我让你做的事情，怎么到现在一点动静都没有，是你把我的话当成耳旁风了吗？”

这一次汤丽丽还真是错怪徐高峰了。

当然徐高峰这边也确实没有进一步的动作，因为他得到了曹华益的指示。

可是当看到任飞扬的两部剧卖出天价以后，曹华益也坐不住了。

当即给徐高峰下了死命令。

两口子的电话几乎是一前一后的打过来，这让徐高峰暗自松了一口气。

“汤总放心，网络舆论没那么快，再加上现在任飞扬的两部剧呼声太高了，我们这个时候发动，估计会引来群嘲。毕竟这吃相有些难看啊”

用屁股都能想明白，这个时候你攻击任飞扬，可就是吃不着葡萄，说葡萄酸嘛。

----------------------------------------

第470章 苹果视频感受到危机

第470章 苹果视频感受到危机

汤丽丽可不想等了，再等下去黄花菜都凉了。

“你难道不能找一个合理的理由吗？农民工工资概不拖欠行不行？他坑蒙拐骗行不行？动点脑子——”

汤丽丽直接对着徐高峰就是一顿歇斯底里的怒吼。

对面的徐高峰几乎是条件反射般将话筒拿开了些距离。

皱着眉头看着电话，听着电话中传出来的声音。

“女人果然可怕，疯狂的女人更可怕——”

徐高峰心有余悸的想到。

等到汤丽丽一通发泄之后，徐高峰还真是想到了一个理由。

“汤总，多谢您刚才提点，我觉得就用第一个理由，农民工工资概不拖欠。听说任飞扬两部戏的主创人员都只拿了底薪，他承诺的分红一直都没有兑现……”

“想好了就去做吧，我要看到效果，我不想看到任飞扬像现在这样风光无限——”

汤丽丽说完直接挂断电话。

显然任飞扬在圈子里面如此炙手可热。

让汤丽丽这些人都感受到了一种浓浓的危机。

和资本打交道多年，他们自然明白资本需要的是能够为他们钱生钱的人，而不是只会嘴嗨的。

现在汤丽丽这些老牌的娱乐圈势力，赚钱能力一天不如一天，很明显资本会将目光转向新生的势力。

如果资本真的全面转向，那么他们这些老牌势力将更加艰难。

所以他们必须要遏制任飞扬的快速发展。

不仅汤丽丽这样想。

沪圈的周炎西，江浙圈的秦经纶，南方圈的唐洪波，东北圈的乔兴邦，甚至是渔圈的夏天航，都是这样想的。

涉及到核心利益以及生存空间的问题，谁都是寸土不让的。

尤其是夏天航，最近更是焦头烂额。

渔圈的两大势力，蓝山娱乐和天峰娱乐正在试图割裂和资本的联系。

夏天航知道这背后肯定是任飞扬在怂恿。

一旦这三人抱成团，渔圈资本的好日子可想而知。

本来出了一个任飞扬，就已经搅得整个影视圈天翻地覆了，再来两个人脉资金都不弱的，那渔圈资本可以光荣的宣布退休了。

以后他们除了投资，将不会再有多少的话语权。

甚至连投资的主动权都不一定在自己手中握着呢。

“娱乐圈就这么一亩三分地，显然不是你死就是我亡，一场大战在所难免了。”

夏天航喃喃自语。

可是他还没有意识到，从他在蓝山娱乐对任飞扬出手的那一刻起，这场大战就已经开始了。

苹果视频正在开一场紧急会议。

参加会议都是网站的高层。

赵元良和郑浩博也赫然在列。

会议开始，赵元良的竞争对手首先向他发难了。

“赵总，我听说因为某些人的愚蠢和傲慢，我们与两部现象级的电视剧擦肩而过了，不知道这个事情你是否知道？”

说话的同样是集团的高级副总裁，只不过是管推广运营的。

此人名叫孟山都，五十多岁，带着一副金丝边框眼镜，头顶上的地中海发型格外引人关注。

“现象级？”赵元良早就做好了准备，“孟总现在说这话未免太早了一些，什么时候现象级是按照价格来衡量了？”

“可是你不可否认的是，这两部剧现在热度和呼声都很高，一旦在我们平台上映，必然能够带来巨大的经济效益。”

孟山都可是一点不退让，针锋相对。

“那又怎么样？你知道任飞扬给我们的协议是什么样吗？什么都不知道，就在这里大放厥词，孟总，以后说话之前过过脑子。”

赵元良毫不留情的怼着孟山都。

“赵元良，你——”

“你什么你，闭嘴吧你——”

赵元良再次打断孟山都，这一次他看向坐在首位始终一言不发的总裁蓝兵，“蓝总，任飞扬要的分成收益是三七分成不说，广告收益，会员收益，超前点播收益这些他都要。

也就说，我们网站有关他的电视剧所有收入他都要参与分成，你说这个口子能开吗？你要是觉得能开，我马上再去找任飞扬谈判——”

赵元良这话一出口，顿时引起了一阵骚动。

任飞扬的做法明显是在打破行业规则，这让在场的这些人感受到了浓浓的挑衅。

要知道现有的这一套完成的行业规则，就是他们在座的这些人一步步制定并完善的。

自己这些人苦苦维护了十多年的东西，现在来了一个人，带着两部作品，就想要按照自己的玩法来。

这是他们无法忍受的。

这一点，哪怕是连孟山都都没有反驳。

某些时候，利益可以适当让步，但是原则性的东西是不能触碰的。

很明显，任飞扬正在挑战他们现有的这一套规则。

他们都知道，任飞扬不按照规则办事，那可是有前科的。

华语乐坛就不说了，距离他们毕竟有点远。

近一点的，动漫大全可是被任飞扬的葡萄视频折腾得够呛，现在市场占有率不断下降。

现在哪怕是跟着打价格战，失去的市场都很难再抢回来。

可是任飞扬不在乎动漫市场的输赢，但是动漫大全那些不行。

之前蓝兵这些人还隔岸观火，没想到这把火这么快就烧到自己的身上了。

“这个口子肯定不能开，但是我们也不能坐以待毙，想必这两部电视剧的流量效应，在座的应该都明白。”

蓝兵目光扫视全场，“这必然会拉走我们大量的付费用户，如果付费用户没有了，我们的处境将会更加艰难。”

孟山都说道，“那就去找任飞扬谈判，将他拉进我们的规则来，我们必须赶在他建立自己的规则前出手。”

赵元良有些无奈的摇了摇头，“恐怕现在已经晚了，我实话告诉你们吧，我们不是唯一受到冲击的，你们去看看花瓣评分，被任飞扬搞得更惨，除了下架了两部电视剧的评分条目，甚至还有可能要面临高额的赔偿。而且……”

赵元良说到这里，停了一下，目光看向蓝兵，继续说道，“而且任飞扬自己在世外桃源网站上搞了一套评分体系出来，我去看过了，评分规则比花瓣的科学严谨太多了，成倍的提高了刷分的成本。”

说到这里，赵元良的目光再次扫过在场的所有人，而这些人也都是一个个看向赵元良。

他们知道，说了这么多，最重要的结论来了。

“综上所述，我有一个自己的判断，任飞扬自始至终都是在打一场精品化的战争，他要做的是整个行业的革新者。很明显，在大家都还没有注意到的时候，他已经踏出去两步了。”

----------------------------------------

第471章 两相比较，天壤之别

第471章 两相比较，天壤之别

不得不说，赵元良的这番话，给了在场的高管太大的震撼。

“有点道理，从任飞扬的音乐，再到现在的电视剧，可得出来，确实他的作品都是精品。”

有高管点头道，显然是有些认同赵元良的观点的。

再看看其他人，虽然表情都比较凝重，但是并没有人站出来反驳。

显然这个观点已经基本上被接受了。

精品化战略能不能走通，能走到什么样的程度，这不是他们现在考虑的。

他们需要考虑的是，最近十年，观众们早已经厌倦了滥竽充数，注水严重的的影视作品。

一旦精品化战略展开，对他们这几家播放网站那将是一场灾难级的冲击。

别的先不说，他们现在手中大量花高价买过来的这些版权，将会大幅贬值。

没有了观众，他们这些投资都将打水漂。

这才是他们最先要考虑的。

毕竟自己的利益才是最重要的，至于行业怎么走，如何发展，会不会消亡。

对他们来说，没有人去关心，毕竟和他们没有切肤之痛。

“诸位，一旦任飞扬那边精品化战略展开，我想对我们意味着什么，你们都很清楚，到时候估计在座的都得去要饭，也包括我。”

蓝兵沉声说道，他这绝不是危言耸听。

“那怎么办，干掉任飞扬？可是现在是不是晚了点，飞雪集团的资产少说也是几十个亿了，单靠我们已经撼不动这个庞然大物了。”

有人出声问道。

听到这里，在场的不少人都是有些唏嘘。

想想任飞扬短短半年不到，就打下了他们数十年的资产规模。

这个人在商业上的才能也是不容小觑。

“再想想吧，大家下来也都想想。回头我这边和芒果视频，南瓜视频的老总都碰一下。现在我们是一个阵营的了。”

蓝兵宣布暂时结束这场注定不会有结果的会议。

但是这场会议上提出来的问题，却是给他们敲响了警钟。

现在能不能拉到这两部剧已经不是那么重要了。

重要的是从这两部剧开始，他们将时刻面临着生死存亡的危机。

命运之神，似乎不再对着他们微笑了。

苹果视频发现了问题，芒果视频和南瓜视频自然也不是傻子。

毕竟能够从当初的几十家视频网站杀出来，留下来的绝对都是精英。

三家网站最后得出来的结论都是惊人的相似——暂时休会，择机再谈。

毕竟现在还不知道这场冲击会有多大。

但是下周就会有结果了。

周六。

这个周六对部分人来说，又是一个值得期待的时间。

江北大剧院。

任飞扬有内部票，自然是能够拿到位置非常好的座位。

右手边韩双双和古德辉两人坐在一起腻歪着。

其他的单身狗纷纷跟他们隔了两个身位。

慕容飘絮坐在慕容飘雪的旁边。

而任飞扬和慕容飘雪之间隔了两个小家伙。

此时朵朵正在兴奋的到处张望着。

“爸爸，好多人呀，我们晚上要看演出吗？”

“对啊，我们要看演出呢，朵朵喜欢吗？”

“当然啦，朵朵就喜欢看演出啦。”

旁边的慕容飘絮凑过来，“姐夫，给剧透一下呗，我感觉你肯定会搞事。”

任飞扬神秘一笑，“等着吧，一会儿开场就给你们来个王炸。”

白天的最后一次排练，任飞扬仿佛是听到了地球上周慧敏原版的戏腔。

他相信一会儿的这首开场曲，必然就能够震撼全场。

另一个角落。

几位大佬坐在这里，夏天航作陪，聂千行，洪千梦也在旁边坐着。

来人是港岛的几位前辈宿老。

不管那些老家伙，洪千梦和黄梓琪两个女人凑在一起了。

“洪总，你说任飞扬这次又想借着这个事情搞什么，我觉得现在任飞扬做的事都是有着极强的目标性。”

黄梓琪小声的问道。

不仅是聂千行和洪千梦盯着任飞扬，港岛的黄梓琪和霍东强同样是盯着任飞扬。

这些人都属于是精英阶层，他们有自己的思想，希望从任飞扬身上看到方向后，调整自己的航向。

事实已经证明，如果一个时代只有一个命运之子的话，那么这个时代的命运之子，很明显就是任飞扬了。

“我估计啊，任飞扬抨击戏曲界的顽固派只是一方面，另一方面肯定是借机推广他的新歌。毕竟借助热点推广，不仅赚钱，还能省下一大笔的推广费。这事任飞扬做的太过于顺手了。”

洪千梦想着前面的每一件事情，特别是将这些事情连起来以后，更是惊奇的发现。

不知道从什么时候开始，任飞扬的推广不仅能够达到推广的效果，而且还能顺带着赚一笔。

这才是任飞扬最厉害的。

“你不说我还忘了，这件事可不就是起因于任飞扬的那首《赤伶》嘛，难道他要推的就是流行音乐和戏曲元素融合的歌曲？”

黄梓琪觉得自己找到了答案。

旁边的洪千梦心中一动，“肯定是这样了，不说话又说回来，《赤伶》这首歌确实听着上头，特别任飞扬拍的是那个MV，我感觉如果扩展成一部电影，绝对卖座。”

“MV在哪里呢，给我看看。”

黄梓琪的手机上没有下载葡萄视频，自然看不到。

任飞扬现在公司的MV都只是在葡萄视频独家发布，这也是一种引流方式。

洪千梦给黄梓琪的手机安装了葡萄视频。

“任飞扬自己的视频播放软件，他公司的音乐MV都独家发布在这上面，听说这一次两部电视剧也是在这个视频网站上独家发布。”

黄梓琪戴上耳机，很快就看完了这个MV。

不得不说，这个MV虽然短短几分钟，但是家国情怀这个大主题完美的融合进去。

可以说是给了戏曲界的前辈们极高的赞誉。

当然，看完之后黄梓琪算是看明白了，这里面歌颂的是真正的戏曲名家，大家。

对于某些沽名钓誉之辈，这是赤果果的讽刺。

难怪某位前辈宿老会跳出来，除了利益，可能也是存在一些教训任飞扬的缘故在里面。

因为是要打擂台，自然是全网直播的。

虽然很多人对戏曲不是那么感兴趣，但是出于对任飞扬的追捧。

直播间的人数依然不少。

此时还没有正式开始，直播间的人数就开始逐渐上涨了。

而且随着时间的迫近，增长速度非常快。

时间到了18:50，这边直播间的人数已经突破了百万。

再看看侯宏达那边，直播间的人数才堪堪达到二十万。

而他们在京城某剧院的现场票也是只售出一半。

两相比较，天差地别。

----------------------------------------

第472章 神级现场，完美谢幕

第472章 神级现场，完美谢幕

任飞扬这时候正在给汤丽丽打电话。

“汤总，我这边观看人数过百万了，你把钱准备好吧，这场斗戏你们没有任何的胜算。”

“任飞扬，你别得意，爬得高的人往往摔下来都是很惨的，不就是两个亿，闹得老娘好像缺这点钱似的、”

“我知道汤总你不缺钱，但是我担心你会赖账啊，毕竟你们这样的人什么龌龊事做不出来。

针对我的两部电视剧中演员的那些龌龊事都是你们在背后搞的鬼吧？奉劝你一句，久走夜路必逢鬼——”

必要的敲打是必须的，他们不让自己好过，任飞扬自然也不会让某些人过得舒坦。

“没有证据的事情，任总还是不要乱说为好，毕竟祸从口出。”

汤丽丽自然不会傻到就这么承认了，有些事情可以做，但是不可以说。

“没关系，你放心，你们的这份大礼我收到了，回头我会给你们回礼的，你们等着吧。”

任飞扬说完就挂断了电话。

时间转眼到了晚上七点。

主持人的简短开场白之后，

“下面有请季筱筱为大家带来一首开场新歌《红颜知己》，由当红音乐人任飞扬作词作曲。”

“噹——叮——”

音乐的开场就是戏曲元素。

明明是斗戏，没想到开场竟然是一首流行音乐。

年轻人自然是欢呼一片。

“哈哈，我就说了，任总肯定会夹带私货的，估计又是一首戏曲和流行音乐想结合的歌曲，这才是赤果果的打脸。”

“爱了，爱了，这件事情本来就是因为《赤伶》而起，现在你不让我写，我偏写，果然是硬钢啊。”

“太期待了，看着这个名字——红颜知己，就知道这首歌差不了。”

“就冲着这首歌，这张票就赚了，估计又是一个神级现场。”

但是某些前辈们可就不乐意了。

“这不是胡闹嘛，说好的斗戏呢，怎么变成演唱会了。”

“就是，这明显是乱来，挂羊头卖狗肉啊”

“这个性质很恶劣，任飞扬已经输了一成。”

“……”

一干戏曲迷和戏曲界前辈们纷纷皱起了眉头。

他们都不知道任飞扬到底在搞什么。

季老爷子这边同样也坐着不少戏曲界的重量级人物。

他们也是纷纷表达了不满。

有人把问题抛给了季老爷子，老爷子不动如钟，“急什么，这场斗戏起因便是任飞扬在江南流行音乐和戏曲元素相结合，他借着这个舞台再拿出一首同样的歌曲证明自己有什么问题。”

“哪怕是你们不喜欢，难道不能等到歌曲完了以后，在发表评论不行吗？急着这几分钟，只能说明你们自己心虚了。”

老爷子就是老爷子，一瞬间就想通了其中的关键所在。

黄梓琪和洪千梦对视一眼，“果然，让我们猜中了，听这个前奏，这首歌肯定差不了。”

舞台上，季筱筱一身白色的抹胸长裙。

所有的灯光都打在她的身上。

伴随着前奏。

季筱筱开始念起了一段旁白，“记得我小的时候，爷爷经常会给我讲有关戏曲的故事……”

很明显，这段旁白说的是这首歌背后的故事。

一首好歌背后都有一个感人的故事。

可以说，这段旁白念完，不管这首歌如何，无数观众已经记住了这个故事。

跟随着伴奏，穿着一身青色戏服的季筱筱也开始和另一名穿着白色同款戏服的展开了对手戏。

季筱筱一边表演着伴舞，一边演唱。

但是让人惊奇的是，现场的人竟然一点都不觉得违和。

因为他们知道季筱筱饰演的角色，就是这个故事的主角。

“同台做你对手心连戏”

“浪漫台上另一片天地”

“缠绵动作会看得心中都欢喜”

“一点一丝未忘记”

“台前热吻我更加入戏”

“愿令台下也感觉滋味”

“红颜遇上戏中关心她的知己”

“短短一生亦完美”

季筱筱一开口，不少人又是一阵惊喜，没想到还是一首粤语歌。

粤语歌里面加戏曲元素，这是以前想都不敢想的事情。

这个难度可不是一般的高。

黄梓琪苦笑着说道，“洪总，你看看，尽管我们都这么高看任飞扬了，可是还是低估了他。竟然在敢在粤语歌里面加上戏曲元素，他难道真不怕玩蹦了？我可知道这是一场两个亿的赌局啊。”

洪千梦心中也是无比的震撼，他装作无所谓的说道，“这个家伙有多自负，你又不是不知道，我们看着就好，我倒要看看他是怎么把这些元素结合在一起的。”

港岛一位名宿饶有兴致的说道，“不错啊，粤语歌和戏曲元素结合，这倒是一个方向，从来没有人试过的方向，我倒希望任飞扬成功了。”

几位港岛过来的老前辈都很感兴趣，很明显任飞扬这首歌给他们的印象扭转了之前的负面部分。

京城某剧院。

汤丽丽在手机上看着任飞扬这边的直播，“哈哈，粤语歌里面加戏曲元素，要不说你是找死呢，你还真是在死亡的边缘疯狂的试探啊。我是该说你自负呢，还是该夸你自大啊。”

很明显，此时的汤丽丽觉得似乎胜利的天平又开始往她这边倾斜了。

“汤总，这个任飞扬自废武功，看来老天都在帮我们。”

徐高峰也是心情大好。

可是紧接着，他们的好心情就没有了。

舞台上。

季筱筱开始上演神技。

戏腔和粤语无缝连接，这一招顿时惊艳了所有人。

“唱腔：天安门 紫禁城 永乐大钟千古鸣”

“粤语：杨眉淡笑叫人回味”

“唱腔：我的北京梦”

“粤语：一生转折极神秘

剧里对白凄又美

愿意这样拥着

借醉易开心

不希望惊喜

啊…我一生

只希望痴心一片演我自己”

“……”

不得不说，这一段简直是被季筱筱完全演活了。

现场的观众也好，直播间的观众也好，都被惊呆了。

以至于现场的观众们都忘了鼓掌。

“好——”

不知道是谁，突然大吼一声，然后全场爆发出雷鸣般的掌声。

台上季筱筱的演唱还在继续，这是第二段戏腔了。

“唱腔：十三陵 大前门 香山红透枫叶林”

“粤语：杨眉淡笑叫人回味”

“唱腔：我的北京梦”

“粤语：一生转折极神秘

剧里对白凄又美

愿意这样拥着你

借醉易开心

不希望惊喜

啊…我一生

只希望痴心一片演我自己

是我美梦都是戏

后世美丽的传记

你会是痴心

偏不是知己

啊…我一生

只想演出一场好戏”

完美谢幕——

——————

PS:《红颜知己》这首歌建议大家去听听周慧敏的原版，里面的戏腔可不是现在某些网红的戏腔可以比拟的。听我的，保证不会让你们失望！

----------------------------------------

第473章 回应质疑，传承经典

第473章 回应质疑，传承经典

“好——”

“好——”

“好——”

全场爆发出热烈的掌声。

久久不能平息。

“我的天，任飞扬到底是一个什么样的妖孽，我觉得这首歌我可以循环播放一整天，尤其是戏腔部分，太有感觉了。”

黄梓琪虽然有些夸张，但是说的都是真实的内心感受

洪千梦此时也是从刚才的震惊中醒了过来。

“这首歌太好听了，可以说是做到了粤语歌和戏曲的完美结合，看看现场的掌声就知道了，这一次任飞扬又成功了。”

几位港岛过来的前辈也是一脸欣慰。

“果然是后生可畏啊，这首歌不论是歌曲部分，还是唱腔部分，都堪称完美。”

“台上唱得也很好，戏曲唱腔功底很扎实，应该是出自戏曲名家。”

“歌曲写得好，唱得也好，不得不说，这个开场已经赢了一半。”

“……”

“几位老爷子，台上刚刚主唱的那一位是咱们华夏戏曲协会季老爷子的亲孙女，真的是师出名家。”

夏天航解释一句，他这个解释在这里是很有必要的。

果然一干大佬都是恍然大悟，“有这样的家学渊源，和任飞扬强强联手，任飞扬无人能敌了。”

不远处的季老爷子也是一脸欣慰，“厉害啊，这个任飞扬再次给了所有人惊喜，有这两首歌打底，戏曲将会在后面的一段时间内，持续火热。”

至于能不能抓住这段时间，再次将戏曲完美的展现在大众的面前。

这就是他们华夏戏曲协会接下来的工作重点了。

值得一提的是这首《红颜知己》是当年的玉女掌门人周慧敏的代表作之一，不过其中的戏腔部分并不是周慧敏演绎的，而是由真正的京剧旦角客串演绎。

也让这首歌成为了无法超越的经典。

京城某剧院。

汤丽丽和徐高峰的心情可谓是如坐山车一般。

刚刚还晴空万里，转眼就黑云压城。

很明显，听完了这首歌，他们都知道这意味着什么。

再看看任飞扬那边直播间人数，从一百多万已经蹿升到六百多万。

也就是一首歌的时间而已。

而自己这边呢，表演没有任何的新意，说是戏曲表演就是戏曲表演。

古板，老套，完全是按照程序化在进行。

这样做的结果也很明显，直播间的人数到现在也就是五十万不到。

差距何止是十倍。

而任飞扬那边的戏剧表演还没有开始。

他们不知道任飞扬还能玩出什么样的花样。

但是从现在的情况来看，任飞扬很明显是准备充分。

而自己这边，汤丽丽都想问问，这帮人到底有没有脑子。

总结成一句话就是，一步落后，步步落后。

汤丽丽直接扔下一句，“徐总，我想你应该检讨一下你的节目策划能力了。”

随后直接起身离开。

再留在这里，汤丽丽觉得这是一种羞辱。

此时的徐高峰也是一脸的苦逼相。

我他么的好歹以前也是一堂堂的大总裁，现在跟你当跑腿不说，还要我具备节目策划能力。

现在找份工作怎么就这么难。

“哎，算了，人在屋檐下不得不低头啊。”

徐高峰感叹一下，继续看着台上的京剧表演，瞌睡没来由的上头了。

……

任飞扬这边现场爆燃。

同时直播间也是好评一片。

弹幕更是直接铺满整个屏幕。

无数网友选择用这种方式来表达他们对这首歌的喜爱。

直播间的人数还在快速上涨，转眼间就超过了千万。

有了前面的这首歌拉人气，不少人对任飞扬写出来的戏本子期待又多了几分。

场下任飞扬这边。

慕容飘絮直接惊呼道，“哇，姐夫，你真是神了，这样的歌曲都能写出来。”

不等任飞扬回答，朵朵马上回道，“那是当然的呀，我爸爸是世界上最厉害的爸爸。”

小朵朵看向老爸的眼中满是小星星。

幼小的她虽然不是很懂，但也知道这么多人叫好，都是在夸赞自己的亲爹。

周围的其他人也是纷纷赞叹。

不得不说，场下的大多数人对歌曲还是偏爱多一点。

因为他们都是冲着任飞扬的金字招牌来的。

很明显，任飞扬这一招确实收到了奇效。

后场。

季筱筱的一众师兄师姐们同样是对她夸赞有佳。

“哇，筱筱，这首歌真是太棒了，尤其是其中的戏腔部分，真是太有感觉了。”

“对对对，你们说，咱们京剧什么时候有过这样的辉煌，想来今天过后，不少年轻人都会对京剧产生好奇了。”

“有了这首歌的人气打底，接下来的表演我们就更有信心了。”

“……”

季筱筱也是第一次听到这么多师兄师姐的赞誉。

还别说，心中那种爽感挺足的。

不过她并没有飘。

正如刚才那首歌的独白里面说的，“小时候，爷爷经常给我讲一个有关京剧的故事，……”

接下来，季筱筱要将这个有关京剧的故事继续传承下去了。

季筱筱之所以能够完美演绎这首《红颜知己》，开头的一段独白，帮了她很大的忙，几乎是一念，就能够迅速的带入进去。

因为那就是她爷爷守护一生的技艺传承。

“各位师兄师姐，可别夸我了，要是没有你们的鼎力相助，我一个人也是演不好这一出的，下面的重头戏来了，大家各自准备吧。”

京剧的化妆有一个过程，而且时间不短。

此时的任飞扬出现在舞台上。

“前不久我写了一首《赤伶》，引起了戏曲界一些前辈宿老的争论，甚至是出现某位前辈宿老连续用了六期节目来对我进行批判。”

“之前我已经做了一期节目来回应，并且节目中连线了那位前辈宿老，所以有了这场斗戏。”

“前辈们有着前辈们的坚持，这一点我不想去做任何的评论。”

“但是我想说的是，什么叫做文化传承，文化传承最终还是落实到年轻人对这些东西的认可上。”

“我知道今天在现场的有不少的戏曲界的前辈宿老。有些人是来看我的热闹的，希望我翻车；当然也有一些人认同我这种激活传统文化的方式。”

“我想不管怎么说，此时我们的直播间里面已经有超过3000万人同时在线观看，不管你们是否认同我，但是此时此刻，我敢骄傲的说，我至少让三千万人重新认识了我们的戏曲文化。”

----------------------------------------

第474章 主旋律歌曲新高度

第474章 主旋律歌曲新高度

“说了这么多，当然不是单纯的想要证明什么，我只是想说，作为一个文化传承者，我任飞扬是当之无愧的，是合格的。”

“那些闭着眼睛指责我的人，你们摸着自己的良心问问，你们为传承这些传统文化做了什么。”

“我任飞扬向来不喜欢用阴暗的心思去揣测人，但是有些人的手段真的是令人发指。”

“好了，废话就说到这里，后台化妆还需要时间，这个场子还得撑起来，下面请欣赏我重新填词的《赤伶》。”

“乐队师傅，麻烦音乐走起——”

台下的观众一听，同一首曲子，竟然还能再有一首歌。

不少人都是心中暗自好奇。

毕竟前面的一首《赤伶》已经是珠玉在前，这样的好歌，如果二次填词要是不能超过前作，那无异于是自毁长城。

“行不行啊，《赤伶》已经是一首非常好的歌曲了，还继续填词，偶像你可别玩脱了啊。”

“任总，真不能这样玩，你这是在死亡边缘疯狂的试探了。”

“能不能行啊，前一版本的《赤伶》已经是将家国情怀融入其中，新版本如何玩？”

“……”

不仅现场的观众有着这样的疑问。

网络上观看直播的粉丝们也都是表达了类似的担忧。

因为他们实在想不到，这首歌还能玩出什么样的新高度。

难道还有比家国情怀更高的东西？

比家国情怀更高的，就是生死了。

可是这个主题，谁敢贸然去玩！

慕容飘雪这边也是一边看现场的表演，一边关注着直播动向，随时监测着网络上风评的动向。

此时见到质疑声大幅度增加，她的心中也都是有了一丝隐忧。

“姐夫在玩什么啊，《赤伶》已经很好了，还能玩出什么花样啊？”

慕容飘絮心中藏不住，直接将担忧表达了出来。

“不知道，也许任总有自己的打算吧。”

洛天妃的语气中底气也没有那么足了。

显然她也并不认为任飞扬还能将这首歌玩出什么新高度。

周围质疑声不断传来。

此时一个干净的童声掷地有声的回应着周围的质疑，“哼！你们都不相信我爸爸，我爸爸是世界上最厉害的爸爸啦，他一定会赢的。”

哪怕是所有人都不看好自己的爸爸。

小棉袄依然是最支持自己爸爸的那个人。

鹏鹏也是郑重的点头道，“我老爹肯定没问题的，一切尽在掌握中。”

周围的这些人闻言一愣，顿时被这两个小家伙感动了。

难怪任飞扬每天下班跑得飞快，时不时变着花样给两个小家伙弄好吃的。

关键时刻，两个小家伙竟然挺身而出，勇敢的站在自己老爹背后力挺。

……

昏昏欲睡的徐高峰看到这一幕，顿时满血复活。

“哈哈，任飞扬，你还真是自信过头了。真是天作孽犹可活，自作孽不可活。”

“难道你是觉得这个世间没有人能够打败你了，所以你自己就来打败你自己？”

这是徐高峰内心最真实的想法了。

车上。

随时盯着直播的汤丽丽也是冷笑道，“哼，这一次老天爷都救不了你了。没想到打败你的，竟然是你自己。你也算是虽败犹荣了。”

显然几乎是所有人都不看好任飞扬的二次改编。

可是当接下来任飞扬开口的那一刻，几乎是所有人的质疑声全都熄火了。

舞台上。

跟随着节奏，任飞扬已经开唱。

经过这段时间的学习，他的戏腔和唱功更上一层楼。

“星河转，岁月如梭”

“看梨花，催榆火，传新色”

“流水歌，层山复相和。”

“看九州，风月同，齐欢乐”

“愿请长缨，不负青春为家国”

“万千人中你和我，化作燎原星火”

“热血交汇，信仰融入你脉搏”

“位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我”

“百年风雨过，赤心未蹉跎”

“百年有灯火，一心照山河”

“一腔爱清澈，浩荡襟怀向来客”

“我华夏，千秋愿，何远阔”

“……”

任飞扬演唱的这一版是国风版本的。

如果说之前那个版本里面只是包含着三分家国情怀，那么如今这个国风版本的，则满满的都是对祖国百年奋斗的歌颂。

任飞扬这一首歌出来，直接惊呆了在场的所有人。

洪千梦此时面对如此才华的任飞扬也是升腾起一阵无力感，台上的这家伙，连自己都不放过。

之前不少人担心任飞扬被自己的好作品打败。

可是如今人家再次用实力将自己打败，一首本来已经是经典的歌曲，再次拔高。

而且她几乎是可以想象，这首歌接下来很快就将火遍全网。

至于原因，人家是歌颂祖国百年征程的，这样的歌，哪个平台敢打压。

你有种试试看，国家首先不同意。

华夏这片领土上，镇子正确比什么都重要，而这首歌就是典范。

黄梓琪更是一脸震撼的看着洪千梦，“洪总，大陆的人玩音乐都是这样玩的吗，这也太离谱了吧？”

显然，黄梓琪也听过之前的那一首《赤伶》。

已经是一首不可多得的佳作，可是人家觉得不满意，还能够玩出新高度。

“额——”洪千梦一时间竟然不知道该如何回答，只能是支支吾吾的说道，“嗯，只是任飞扬这样玩，其他人没这个本事。个例，对！就是个例而已！”

黄梓琪这才放心不少，和任飞扬这样的鬼才生活在同一个时代，也不知道是该高兴还是悲哀。

季老爷子此时都是忍不住感慨道，“优秀的年轻人啊，果然是一个不可多得的人才。”

老爷子现在看向任飞扬的眼神变得更加柔和，他越发相信，也许任飞扬的加入，真的能够让传统的戏曲文化焕发出新的生机。

毕竟接下来的一出故事性非常强的戏，他可是全程指导排练的。

一个经典的故事，让任飞扬改编成一出精彩纷呈的戏。

在排练的时候，戏班子中的年轻人就多次夸赞这出戏绝对能够打动不少年轻人。

毕竟四大美女之一的赵飞燕，本身就是一个传奇人物。

“不错啊，一首歌将共和国百年的征程写了出来，这才是这个时代，主旋律歌曲该有的样子。”

“不得不说，某些人的阴谋诡计估计又得落空了，不但打压不了任飞扬，反而是赔了夫人又折兵。”

“连续两首融合戏曲元素的歌曲，还有一首主旋律，以后估计再没有人敢质疑任飞扬在音乐创作方面的才华了。”

“一连三首歌了，想来接下来，融合戏曲元素的流行音乐估计会火一段时间了。”

----------------------------------------

第475章 炸场的戏曲表演

第475章 炸场的戏曲表演

任飞扬这边一曲唱完。

当然理所当然的赢得了满堂的喝彩。

这没得话说，人家这是靠着才华征服所有人。

这玩意儿，别人羡慕不来。

谢了场，任飞扬再次回到观众席。

当他从一些人身边经过的时候，这些人都是不由自主的欢呼起来。

慕容飘雪这边，朵朵再次得意了。

“小姨，我说什么来着，我爸爸就是厉害吧，哼！你竟然还不相信我爸爸，一会儿我肯定要告诉我爸爸的。”

小丫头一边说着，一边掰着手指头。

周围的人看着都是满脑门子黑线。

这倒霉孩子，你咋不上天呢。

不就是对你爹提出了一点质疑嘛，犯得着这样耿耿于怀吗？

可是小朵朵不管那么多，你们质疑我爸爸，那就是你们的不对！

回到座位，不等小朵朵告状。

韩双双首先是对着任飞扬竖起了大拇指，“任总，就一个字，牛——”

紧接着冷梦彤，林瑶瑶，杜泽等人也都是纷纷表达了类似的情感。

让一旁正准备说点什么的朵朵，倒是没有了多少兴趣了。

毕竟伸手不打笑脸人啊。

朵朵虽然年龄不大，可是人情世故懂得不少。

这就是人们常说的人小鬼大。

京城。

徐高峰觉得自己今晚上的心情真的是被任飞扬弄得一波三折。

“玛德，我竟然天真的以为任飞扬他会自己翻车，那是个牲口啊，我他么的在想什么呢。”

此时的徐高峰一巴掌狠狠的扇在自己的脸上。

仿佛是想要将自己所有不切实际的臆想都给赶出脑子。

车上的汤丽丽也是心中窝火，踩在油门上的脚都加大了力度。

仿佛是只有这种急速，才能够驱散任飞扬给她带来的屈辱。

与徐高峰一样，汤丽丽一晚上的心情也是一波三折。

可以说是被任飞扬给折腾的够呛。

任飞扬的粉丝们在这种一波三折的剧情中，享受着意料之外的爽感。

可是作为对手的某些人，则是感受到一次又一次赤果果的打脸。

一晚上就几次被打脸，这感觉，真不是一般的酸爽。

任飞扬这边下台，后台的季筱筱等人已经准备好。

众人都是深吸一口气，“加油——”

京剧《赵飞燕》正式开场。

这出戏的前半段就是在讲一个有关赵飞燕的故事。

很多人虽然对京剧没有多少感觉，但是当成一个故事来听，倒也是听得津津有味。

毕竟赵飞燕本身就是一个故事性非常强的人物。

赵飞燕和赵合德可以说是一手导演了西汉王朝覆灭的悲剧。

不过这一出戏里面明显说的不是这个。

戏里面仅仅展现的是赵飞燕和皇帝的爱情故事。

……

戏慕过半。

一面直径大概是1.5米的大鼓被搬上了舞台。

正在观众们疑惑的时候，季筱筱直接一个潇洒的弹跳，站到了鼓面上。

顿时全场响起了掌声。

熟悉行道的人都知道，仅仅是这一手，没有五年以上的功夫就做不到。

直播间更是弹幕一片。

“这动作太漂亮了，这是有真功夫吧？”

“我想我猜到接下来的剧情了，传说中赵飞燕能够在手掌上跳舞，莫非接下来就是这一段。”

“实锤了，楼上厉害，只是这个鼓面也就这么大点的面积，这上面跳舞有些玄乎吧？”

“确实，这上面转圈圈都费劲，更别说跳舞了，这是要考验技术的。”

“……”

此时网友们除了夸赞，同时也是表达了自己的一些担忧。

“姐夫，季筱筱真要真要在这面鼓上面跳舞，这也太厉害了吧？”

慕容飘絮知道自己这个姐夫是这里唯一知道剧情的。

人就是这样，好奇心驱使，老是想着提前知道后面的故事。

果然，慕容飘絮一开口，身边的人都看向任飞扬。

虽然大家都猜到了，但是还希望能够得到证实。

不过任飞扬并不想现在就剧透，而是神秘一笑。

“等着看好戏吧，这可是季筱筱同学的绝活，你们其他人都学不来的。”

为了表演这出戏，任飞扬专门和季老爷子一起，研究出了一种新的步法.

当然，任飞扬主要是提供想法，具体的实施还是季筱筱和老爷子。

老爷子一生演出数千场，经验积累足够，加上任飞扬从旁辅助。

短短几天时间，倒也是真的就将一种新的步法研究出来了。

此时舞台上，季筱筱已经开始了一场注定要载入史册的表演。

只见舞台上的季筱筱靠着娴熟的步法，真的就在鼓面上翩翩起舞。

这一幕可谓是看呆了在场的观众，同时也是征服了所有的直播间观众。

随着音乐逐渐变得高亢而苍凉，不少人的情绪也是到了一个高点。

到此时，所有人都被带入了故事营造出来的意境中。

都不由自主的为赵飞燕的命运而担忧。

最后当赵飞燕倒在舞台上，同时也宣告这场戏正式落幕时。

全场观众纷纷起身喝彩。

“好——”

“好——”

“好戏——”

戏慕拉下来，台上的所有演员纷纷退场。

当台上大幕再次拉开的时候，季筱筱带着一众主创人员谢场来了。

所有人手拉着手，一同向观众鞠躬道谢。

“哗啦啦——”

全场又是一阵热烈的掌声。

随之而来的就是无数人的喝彩

“好——”

“好——”

“好——”

可以说到这里，现场观众的情绪完全被点燃，

从此刻开始，这一出名字叫做《赵飞燕》的京剧，算是彻底的出圈了。

季老爷子也是满脸的欣慰。

其他的什么都不用说，看看现场的观众就知道，这场斗戏他们赢了，而且赢得毫无争议。

港岛的某位老爷子感慨道，“以前人们夸一位艺人好，都说是祖师爷赏饭吃；可是我今天仿佛是看到祖师爷下凡了——”

季老爷子心中一震，急忙摆手道，“霍老，你可千万不要这样夸，我孙女那点微末本事，哪里当得上您老这样的评价。”

眼前的霍老，那可是真正的国宝级人物，可以在华夏境内横着走的存在。

霍老身边的人也是对季老爷子投去了羡慕的目光。

直播间。

“我去，我竟然全程看完了一出京剧，要知道以前看电视戏曲频道都是直接跳过的。”

“别的没记住多少，赵飞燕最后在鼓面上跳舞那一段，真是催人泪下。”

“确实，最后那一段鼓面上跳舞的，简直是绝了，看得人忍不住心疼赵飞燕几秒钟。”

“我发现自己似乎不再那么的排斥京剧了，没想到咱们的国粹也是如此的有内涵。”

“故事是真的感人，尤其是人物塑造太成功了，最后那一段舞蹈，真是将赵飞燕这个人演活了。”

“……”

京城那边。

侯宏达也看了最后赵飞燕在鼓面上跳舞那一段。

哪怕是再怎么不服气的侯宏达，看到这里，也是心服口服了。

“这个任飞扬果然是厉害啊，了不起的年轻人——”

侯宏达此时隐隐有些后悔，也许自己这一次真的是挑选了一个无法战胜的对手。

联想到任飞扬背后那庞大的粉丝群体，这些人要是一起来喷自己，估计自己得怀疑人生了。

徐高峰此时走过来，“侯老，这一场斗戏咱们输了，接下来还继续比下去吗？”

问虽然是这样问，可是徐高峰真不想继续比下去了。

任飞扬可以借着这个热度，不断的发布新歌，即赚到了钱，又赢得了名声。

可谓是名利双收。

可是自己这边呢，什么都没有捞着，还支出一大笔。

这样的游戏真是玩不起！

----------------------------------------

第476章 古风音乐走红网络

第476章 古风音乐走红网络

一场让无数人难忘的戏曲表演结束了。

网络上自然是掀起了一番讨论热潮。

不过让人意外的是，很快一则针对两个版本《赤伶》的乐评很快也在网络上疯传开来。

这段乐评是出自著名的音乐评论人高山先生。

他在评论中写到。

“不得不说，任飞扬知名音乐人的头衔是名副其实的。一曲两词，流行音乐加上戏曲元素，还要融合家国情怀，这真不是一般人能够玩得转的。

可是任飞扬玩转了，而且还是分别讲述了两个相隔百年的故事。

第一版的《赤伶》想必大家都能听出来，故事的背景明显是百年前的乱世，彼时异族入侵，山河破碎，国家在乱世中风雨飘摇。

虽然身为梨园艺人，但是也同样有着家国情怀，位卑未敢忘忧国，就是最好的写照。但是这份家国情怀中不免带着几分无助与无奈。

再看看第二版的《赤伶》，这明显说的是百年之后的今天，还是那句位卑未敢忘忧国，可是现在看来，怎么都有着几分强烈的民族自豪感在里面。

而且这个版本的《赤伶》再不是那种面对异族入侵的无助了，而是处处彰显出我们作为一个世界大国的坦荡胸怀，我们欢迎四方来朝。

……”

不得不说，这位高山先生真的是认真的听懂了两首歌。

洋洋洒洒一千多字，竟然能够做到每个字都是言之有物的。

可见其功底之深厚。

有了高山先生的这番解读，两个版本的《赤伶》在网络上的下载量再次迎来一波暴涨。

回程的车上。

慕容飘絮刷到了高山先生的这篇评论。

她直接将手机递给了任飞扬，“姐夫，这是高山先生对你的两个版本的《赤伶》的解读，你真是这样创作歌曲的？”

一曲两词，两个版本的词讲述了跨越百年的两个故事。

给这首歌两个版本加上故事的属性之后，这两首歌就仿佛是有了灵魂一般。

“那可不，看来互联网上也还是有聪明人的嘛。”

任飞扬傲娇的回了一句。

不管是不是这样考虑的，反正这个名是他担着了。

仅仅是一个晚上的时间，任飞扬再次收获了情绪值无数。

看来发布新作品才是增加情绪值的最佳方式。

随着任飞扬的对手越来越多，越来越强大，他对系统也就越发的依赖了。

曾经那个自负的以为，自己可以搞定一切的任飞扬也不得不在现实面前选择了低头。

当然，开挂其实也没有什么不好的。

随后，高山先生又对《红颜知己》这首歌进行了一番解读。

仅仅是一个周末的时间，任飞扬创作的三首融合戏曲元素的歌曲迅速走红网络。

无数网红大咖纷纷进行翻唱。

不少的翻唱版本更是功力不俗。

这样的事实证明，整个华语乐坛还是有些能人的。

可是在这样的大火状态下，有一个群体始终保持着沉默。

那便是一众流量明星。

这些人竟然连网红大咖的招都不敢接。

当然，任飞扬也不希望这些所谓的流量明星翻唱。

他担心这些流量明星翻唱，毁了自己的作品。

流量明星翻唱经典曲目，毁经典的例子实在是太多了。

地球上的某位流量明星翻唱《男儿当自强》这首歌的时候，任飞扬当初甚至都忍不住想问。

到底是谁给了你翻唱这首歌，你那软绵绵的声音，可曾有半点男儿气概。

既然连男子气概都没有了，何谈当自强。

真的是无知者无畏。

任飞扬当时真的是想采访一下那位流量明星，选这首歌的时候，到底是怎么想的。

那么多的经典不选，偏偏选了一首自己根本驾驭不了的作品。

这在任飞扬看来，是连自己有几斤几两都拎不清。

简直是辣眼睛。

好在这个世界的流量明星们竟然奇迹般的全体哑火了。

竟然无人敢翻唱。

不过他们哑火了，可是他们的粉丝不愿意啊。

甚至是有粉丝就说，他们的爱豆唱某首歌肯定大火。

脑残粉们虽然是信心满满，可是被他们寄予厚望的爱豆们实在是没有这个勇气。

古风歌曲这边势头太猛，找不到攻击点，那就换一个方向嘛。

很明显林瑶瑶的警告并没有被汤丽丽放在心上，尤其是周六在任飞扬这边再次吃瘪以后，汤丽丽整个人都陷入了一种病态的疯狂中。

一个早已经习惯了一手遮天的人，突然发现这个世界上还有有一只见状的蝼蚁敢一而再再而三的挑衅自己。

这种愤怒加上一些挫败感，足以摧毁一个人所有的理智。

况且汤丽丽本来就不是一个那么理智的人。

之前都是汤丽丽自己一个人上阵，她只是当任飞扬是一个玩具。

也许能够陪自己玩一段时间，消磨消磨这无聊寂寞的时光。

可是现在汤丽丽不这样认为了。

或者说她不想继续和这个玩具玩下去了。

所以她要毁了这个可恶的玩具。

让他知道谁才是华语娱乐圈势力最大的人。

紫金会所也许不是京城最大的会所。

但是在京圈内，紫金会所绝对是无数向往的地方。

因为能够进入紫金会所，就代表了你进入某一个圈子。

然后无数的资源人脉都会随之而来。

在这些资源的力捧下。

是导演，你会有数不尽的投资，资金可以拿到你手软。

是演员，你会有数不尽的剧本，大制作只需要某些人一句话，你想演哪个角色都是没有问题的。

是歌手，新歌，专辑这些都可以按照最顶级的资源给你配置。

曾经圈内盛行着一个传闻，只要是你踏进了紫金会所的大门，你就已经走在了通向成功的康庄大道上。

就在昨晚上，京圈，沪圈的上百位大咖级以上人物都接到一个神秘通知。

通知的内容也很简单，就是让他们到约定时间在约定地点集合。

因此，昨晚全网热议任飞扬和戏曲文化的时候，京圈和沪圈其实还多少有点风声鹤唳的意思。

紫金会所帝王包厢。

包厢里面的装修是最顶级，最奢华的。

据说整个娱乐圈能够进入这个包厢的人不超过一百人。

但是今天明显是超员了。

对不少受邀的大佬来说，今天是他们值得纪念的一天。

因为他们生平第一次踏进了这间无数人都向往的包厢。

包厢中只在最中央的位置，摆了两圈的沙发。

很明显，只有最顶级的大佬才有资格坐在那里。

其他人哪怕是进来了，也只能是站着听。

汤丽丽，曹华益，周炎西三人大马金刀的坐在主位上。

这场聚会就是这三人联合发起的。

曹华益和周炎西早年一起共事超过十年。

后来哪怕是各自创业，这么多年来，也都是互相扶持。

这也是京圈和沪圈最令人闻风丧胆的地方。

这两个地方本来就是资本大咖云集的地方，偏偏他们还能够强强联合。

可以说，在任飞扬出现之前，京圈和沪圈的规则，就是整个娱乐圈的规则。

加上整个娱乐圈的各种协会，奖项的颁奖超过九成要么在京都，要么就在魔都。

这种根深蒂固，错综复杂的关系，更是让他们想要封杀一个艺人的时候，简直是事半功倍。

“啪啪啪——”

曹华益拍了几下手掌。

周围的交谈声瞬间平息，整个会场的目光都集中到了曹华益三人身上。

他们才是这场聚会的焦点。

----------------------------------------

第477章 有恃无恐的行动

第477章 有恃无恐的行动

曹华益也不起身，只是很平静的说道，“诸位，因为我们的疏忽以及某种程度的低估，渔圈的任飞扬已经逐渐失控，这个人有可能给整个华语娱乐圈带来颠覆性的破坏。

咱们在场诸位的利益，已经或者正在遭受巨大的损失，因此我们必须联合起来。”

曹华益一句话，让整个会场的氛围变得凝重起来。

果然如大家猜想的那样，任飞扬的油盐不进，已经彻底的激怒了这三位大佬。

这是要发动整个京圈和沪圈的力量来毁灭任飞扬了。

除非任飞扬能够靠着一己之力，同时掀翻京圈和沪圈的这些大佬。

要不然，被压制住，几乎是板上钉钉的事情。

而在年底这个有些敏感的时间，哪怕是任飞扬真有那个能力同时掀翻京圈和沪圈，高层为了大局的稳定，也必然会压制任飞扬，这也是曹华益他们敢在这个时候发动的原因。

牺牲任飞扬一个人的利益和牺牲整个京圈和沪圈的利益。

曹华益等人觉得以高层的智慧，必然会选择前者。

周炎西接着说道，“我们在场的都是京圈和沪圈有头有脸的人物，今天受邀前来的有三百多人，再加上我们这三百多人的人脉圈，这股风要是刮起来，对于任飞扬来说，无异于是十二级台风。他无论如何也是挡不住的。”

汤丽丽继续说道，“当然，我们一旦发动，以任飞扬的脾气，他肯定不会坐以待毙，他一旦反击，咱们中的某些人肯定是会成为他攻击的对象。在这里我们作出承诺，哪怕是你们进去了，安家费也由我们管了。”

“而且我们几百上千人同时对任飞扬发起攻击，足以淹没掉一切反击的声音。我就不信，高层还能一次性将我们都抓了，法不责众的道理大家都是懂的。”

曹华益，周炎西，汤丽丽三位大佬纷纷开口，将这场会议的基调给定下来。

就一个目标，不惜一切代价，彻底搞垮任飞扬。

来到这场聚会的有京圈和沪圈的最顶级的十多名导演。

有二十多名顶级的制片人。

还有不少传媒公司的老总和顶级经纪人。

就是这些人几乎是掌控着整个明面上的京圈和沪圈，呼风唤雨，无所不能。

余下的都是大咖级的演员和艺人。

此时的现场鸦雀无声。

大家都知道这是一场你死我活的斗争。

当然要斗争，就必然会有牺牲。

可是谁都不想牺牲的那个人是自己。

这就是人性。

当别人在前面冲杀的时候，我们可以在后面摇旗呐喊。

可是当真的要我们自己上阵的时候，大多数人都会打退堂鼓。

眼见久久没有人表态。

曹华益脸色一沉，“怎么着，是我曹华益在京圈的话不好使了？还是你们觉得出了一个任飞扬，就真能将我老曹拉下来，你们想隔岸观火？”

这话说得不可谓不重。

包厢很大，可是哪怕是站在最后面的人，此时也感觉到整个包厢的温度下降了几分。

这时京圈的国宝级导演沈腾飞说话了，“曹总，让我们站出来打压任飞扬没问题，可是总得师出有名，毕竟我们需要一个道德的制高点。这样我们所有的行为才能站得住脚。”

沈腾飞的意思很明显，活我们可以干，但是这个牌坊，你得帮我们立起来。

“沈大导演，什么时候我们京圈和沪圈联手封杀一个人变得这么麻烦了，没有道德的制高点就封杀不了了。”

汤丽丽冷冷的说道，很明显这个女人觉得沈腾飞就是在托词。

不想趟这趟浑水才是最主要的。

毕竟前面的多次交锋，哪怕是在场的这些大咖级人物。

对于任飞扬的火力，那也是讳莫如深。

那是一个连泡菜国和樱花国的两家全球顶级娱乐公司都敢硬钢的人。

虽然这事存在争议，但是结合后来发生的一些事情，大家还是隐约觉得，那些黑料就是任飞扬爆出去的。

连国外顶级公司的黑料都能找到，想要找他们这些人的，还不是手到擒来。

这是他们真正恐惧任飞扬的地方。

还有就是任飞扬可是文娱行业高层眼中的红人。

你贸然对他们眼中的红人下手，是不是不把人家放在眼里。

真要是把事情闹大了，你这是逼着高层的某些人进行一场大清洗。

近些年娱乐圈中的种种乱象，已经让高层忍无可忍。

这个时候，一个操作不好，就可能是年都没得过。

可是高层得罪不起，眼前的三人更是得罪不起。

近十年来，这三人想要毁掉的人，除了任飞扬依然活蹦乱跳。

不少人坟头都长草了。

另外一些人则是牢底都快坐穿了。

出来混，在这个圈子里面爬到如今的位置，谁的屁股后面都或多或少的沾了些屎尿粪便什么的。

而这些东西，眼前的三人掌握着大部分。

毕竟这是他们维系这个圈子的另一种手段。

所以对于眼前这些受邀而来的大咖们来说，他们现在就是在曹华益等人，任飞扬，国家高层这三颗鸡蛋上跳舞。

踩碎哪一个，等他们的都会是万劫不复的深渊。

听到汤丽丽的话，沈腾飞一张老脸胀得通红。

不过他也不敢反驳，别看他在外面是声名赫赫的大导演。

可是曹华益这些大佬要想毁了他，那也是分分钟的事情。

眼看大导演沈腾飞都不敢再说话，余下的人一个个都是噤若寒蝉。

“曹总，你说吧，要我们怎么做？”

郑元周知道这个时候该自己出来说话了。

在圈子里面混，眼力见很重要。

“对，我们都听你们的。”

张晓欣也站出来说道，她本来就是当红的流量花旦，自然能够站在前面。

随着这两人站出来，就像是开了一个头一般。

不少人纷纷跟着附和。

刚才还无比安静的会场，逐渐变得有些热闹起来。

嗯，说起来有点群情激愤的意思在里面。

不少人甚至是直接表达了对任飞扬的不满。

看到这样的情况，曹华益，汤丽丽，周炎西三人总算是松了一口气。

只要迈出去第一步，后面的事情自然就简单多了。

“很好，我要告诉大家的就是，针对任飞扬的打压，这是一场史诗级的打压，不能让任飞扬有任何反抗的机会。”

曹华益说着还挥舞了一下拳头，显然对这件事情是志在必得的。

“所以我们这里聚集了，歌手，演员，编剧，制片人，导演，传媒公司老板等等，我们这么多人联合起来，编织出一张密不透风的网，他任飞扬就是有飞天的本事，我们也将他从天上拽下来。”

汤丽丽情绪有些高昂，说话间也是唾沫横飞，仿佛此时任飞扬已经已经在她的脚下求饶了。

“当然，我知道你们当中不少人都担心会有来自管理层方面的干扰。我在这里再强调一遍，我们在上面也不是没有人，所以只要我们压制住了任飞扬，管理层也不敢把我们怎么样。毕竟我们在座的人手中掌握着数万人的就业与生计。”

这话是周炎西说得，可谓是把管理层的命脉抓得死死地。

到了他们这个层面，自然明白管理的最高境界就是平衡。

一旦他们这帮人被一起收拾了，整个娱乐圈将会瞬间失去平衡，严重的甚至将对整个行业产生毁灭性的冲击。

而干掉任飞扬一个人，则不需要考虑这么多。

偌大个华夏，哪一天不倒闭几家公司呢。

这也是为什么某些资产雄厚的商人，都热衷于加入各种圈子的原因。

人脉关系只是一个方面，抱团才是核心。

当资本的力量足够强大的时候，哪怕是国家，动手之前也要好好掂量一下。

早些时候有人经常会说某些企业大而不能倒，就是这个逻辑。

……

----------------------------------------

第478章 又是一个不眠之夜

第478章 又是一个不眠之夜

他们一帮人在琢磨着任飞扬，不少人的情绪不免激动。

这一激动，自然就要在心中问候任飞扬了。

而任飞扬这边马上就发现大量的负面情绪值从京圈，沪圈的那些熟悉的名字中贡献出来。

有着前面几次的经验，任飞扬明白，这又是有人在背后搞阴谋诡计了。

而且看着这些贡献负面情绪值的人，任飞扬很容易就判断出来，这就是京圈的曹华益夫妻和沪圈的周炎西这帮人在搞事情。

“操蛋，还真是他么的没完没了了，这一次不从你们身上拔下一层皮，我他么的不再娱乐圈混了。”

任飞扬心中那个气啊。

这他么的上一次娱乐节目的事情之后，这才过去半个月，这帮人又开始搞事了。

这是真的记吃不记打啊。

到现在，任飞扬也终于是明白，继续之前那样不痛不痒的拍苍蝇，某些人根本不当成一回事。

看来还真是要出一次重手，把某些人的爪子给剁了。

这样才能迎来一段相对和平的发展时机。

想到这里，任飞扬看了一眼正在做作业的两个小家伙。

然后对着慕容飘雪说道，“老婆，你看着孩子一下，我去房间躺会儿。”

说完，任飞扬将自己锁在了房间中。

“让我来看看，准备引爆哪些雷呢？”

任飞扬从系统中购买了新丽传媒的所有黑料。

重点关注了新丽传媒旗下目前拍好了，正在等待上映的电影和电视剧。

“电影《黑鹰行动》投资额三个亿，张晓欣和沈如龙领衔主演，导演是大名鼎鼎的黄小刚。牛逼啊，三个亿的投资，张晓欣和沈如龙就拿了近两个亿回来。”

“再来查一下这个张晓欣和沈如龙。张晓欣，够牛逼啊，同时接拍十七部电视剧，竟然大部分都是直接用替身拍完全场。替身的月工资也就一万多点，而她每一部都是拿着几千万的片酬。”

“就你跳得厉害，这次就拿你开刀了，关键是你这个偷税漏税金额也太大了，想必打掉了你，够你们肉痛一阵子了。”

“嗯，导演就挑你这个黄小刚了，看来你和京圈，沪圈都保持着深度的合作，也怪你倒霉吧，谁叫你的几部作品都是这两个圈子共同投资的呢？”

“……”

整整一个下午，任飞扬将提供负面情绪值的主要人员的黑料都大致看了一遍。

最后一番衡量之下，京圈挑了五个人，沪圈挑了五个人。

毕竟任飞扬这个人最讲究公平了。

就在任飞扬这边看资料的同时，曹华益那边聚会结束之后，就迅速开始了行动。

整个网络上突然就冒出来不少影响力较大的娱乐圈大佬，开始对任飞扬及其相关的人进行攻击。

这种攻击一开始还是试探性的。

但是随着时间的推移，京圈和沪圈的动作开始变得越来越大。

而作为飞雪集团的林瑶瑶第一时间发现了问题。

很快她就让公司的员工紧急统计了网络上出来发声的人。

并且对舆情有了初步的了解。

一番了解之后，林瑶瑶将电话打给了慕容飘雪汇报。

随后又直接打给了任飞扬。

因为这档子事情都是任飞扬在处理。

“任总，我们已经基本上查明，攻击我们就是京圈和沪圈，背后很有可能就是新丽传媒和喜天影视在主持，因为第一波攻击的人基本上都是这两家公司的人。”

林瑶瑶将收集到的信息，汇报给任飞扬。

对于这一点，任飞扬也是表示理解的，看来这一次曹华益和周炎西甚至是都不想用下面公司的人来当炮灰了。

这无异于是直接在和任飞扬正面刚。

看来任飞扬不接受之前的和解，还真是对了。

果然这帮家伙一个个的都没有任何的信誉。

“你那边继续监控着他们的动向，剩下的事情我这边安排，既然他们挑起大战，不回应一下他们，不免显得我们弱了气势。”

任飞扬停顿了一下，继续说道，“这一次我不仅要让他们感到肉疼，我要让他们骨头都疼。”

刚才粗略的计算了一下，任飞扬要曝光的京圈和沪圈的那十个人身上的作品投资超过百亿，包括正在拍摄，已经拍摄完正在后期制作，以及制作完成正在排队等待审核或者上映的几十部作品。

一下子损失上百亿，任飞扬想着，哪怕是京圈和沪圈背后的大佬再有钱，也绝对够肉疼一阵子了。

以后任飞扬这三个字将会成为他们挥之不去的噩梦。

林瑶瑶听到任飞扬的话，顿时精神一振，“任总放心，我这边会随时盯着的。”

挂断电话，任飞扬也不打算在等什么时机了。

他直接通过系统里面提供的加密邮箱，将这些黑料一股脑的全都发到了有关部门的举报邮箱。

同时任飞扬将曹华益等人在紫金会所聚会的视频发了一份给叶思航等监管层的领导。

好歹让他们看看下面的这些人都是什么心思。

当然邮箱依然是匿名的，通过系统的特殊处理，无论怎么样也是追查不到任飞扬这边来。

至于外界的猜测，那又是另外一回事了。

然后又给青龙那边发了一份，让他们还是按照老规矩，直接全网爆。

完了，任飞扬还让青龙将聚会的视频分别发给了今天参会的所有人。

虽然不能一次性把两百多人都送进去 ，但是绝对不能让他们好过。

青龙那边处理好以后，任飞扬给汤丽丽打过去一个电话。

“汤总，视频都看到了吧，挺精彩的啊，不愧是大佬，振臂一呼就应者云集，我只是好奇，你们难道就真的这样有恃无恐，无法无天吗？”

京城看到视频的曹华益和汤丽丽给吓得六神无主。

此时任飞样的电话打来，顿时让他们再次感受到了被恐惧支配的味道。

“任飞扬，又是你——”

汤丽丽瞬间反应过来，对着电话大喝道。

此时他的电话开着免提。

曹华益明显更加冷静一些，“任飞扬，你别太过分了，我告诉你，我曹华益要是倒了，背后的人会生吞活剥了你。”

任飞扬没想到曹华益竟然还如此强势，“曹总，我记得上次我就给你说过，威胁我是没有用的，还在我最近没有什么磕磕碰碰的，要不然你好过不了。”

“可是你们有些欺人太甚啊，这才过去多久，你们又开始搞我了。还闹出这么大的动静，竟然召集京圈和沪圈数百人一起攻击我，难道我任飞扬真的就这么软弱可欺？”

“我他么的早就警告过你们，搞我之前，先把自己屁股后面的屎尿擦干净，很明显你们一点没听进去啊，我估计这一次你们没那么好运了。”

“过了明天，我会不会被你们背后的人生吞活剥我不知道，但是我知道，你们接下来的日子绝对好过不了。现在还是想想你们面对有关部门的时候怎么说吧。”

“任飞扬，你要干什么？你别太过分——”曹华益想到了某种可能。

“我过分——”任飞扬也是直接对着电话吼了过去，“他么的，自始至终都是你们这帮混蛋没完没了的找我的麻烦，现在还他么的有脸说我过分，你们他么的就真的要高人一等。我去你么的吧，滚！”

“对了，最后提醒一句，材料呢已经被发送到了有关部门的举报邮箱。你们有一晚上的时间决定是去自首还是直接跑路。

不过以华夏目前的影响力，跑路这条路会比较艰难，毕竟这么短时间，你们的资产都来不及转移啊——”

任飞扬说完，直接挂断电话。

他相信，今晚上京圈和沪圈的不少人都是睡不着觉的。

这一切只是因为他们得罪了一个不该得罪的人。

----------------------------------------

第479章 眼睁睁看着末日来临

第479章 眼睁睁看着末日来临

网络上对任飞扬及其公司以及公司艺人的攻击并没有停止。

“任飞扬就是一个黑心老板，口口声声看不起资本，没想到自己就是资本。”

“任飞扬抛妻弃子五年，无奈回来之后，又借助老婆闺蜜的钱发家致富，表面上仁义道德，实际上背地里就是男盗女娼。”

“震惊！有网友拍到任飞扬和陌生女子在酒吧相谈甚欢，经多方查证，该女子为魔都玄机科技的美女董事长，值得一提的是，两人酒吧夜会之后，任飞扬公司和玄机科技达成战略合作。”

“据说任飞扬经常去一家叫做皇家一号的酒吧，这家酒吧的老板也是一位美女，这里面有没有故事呢？”

“飞雪集团董事长慕容飘雪叛出慕容家，疑似要钱不要亲情，据说慕容家支付给慕容飘雪20亿，条件就是后者放弃慕容家身份。”

“飞雪集团旗下子公司总经理洛天妃同样被洛氏家族赶出家门，洛天妃联合任飞扬坑了洛氏家族一大笔钱，联合外人坑自己家，这是现代版的白眼狼。”

“任飞扬小姨子慕容飘絮和他不得不说的故事，任飞扬疑似享齐人之福……”

“《天龙八部》主演之一方浩天疑似和美女秘书，及公司女艺人均存在不正当男女关系”

“……”

不得不说，短短几个小时，全网都是与任飞扬有关的人的黑料。

虽然大多数都用了疑似，据说等字眼。

可是网友们并不在乎这些，大多数人只是在意这个瓜够不够大，够不够甜。

“我去，贵圈真是乱，这花样还真是多，网络小说都不敢这么写吧。”

“我就说这个任飞扬短短几个月弄出来这么大的身价，原来是背后是靠着洛家和慕容家的两个女人，果然是每一个成功男人背后都有一个强大的女人。如果你想更快成功，那么你需要两个强大的女人。”

“防火防盗防闺蜜，这任飞扬也真是够渣的，都有那么漂亮的一个老婆和一双儿女了，还在外面乱搞，果然男人没一个好东西。”

“娱乐圈果然都是一帮禽兽，没一个好东西，表面上看着一个个道貌岸然，结果背地里全都是男盗女娼，难道真的就没有人管管这些人吗？”

“……”

当然也有一些清醒的网友。

明天晚上《天龙八部》就要正式开播，这个时候全网黑任飞扬，明眼人都嗅到了这里面非同寻常的味道。

“任总挺住，身正不怕影子斜，我们永远支持你。”

“看看某些人的用词吧，疑似，据说，好像等等，这说明什么，完全就是毫无事实根据的捏造。”

“看来任总这一次动了太多人的蛋糕，现在对方坐不住了，这是想要全网封杀任总的节奏啊。”

“……”

飞雪集团公关部的工作群里面。

林瑶瑶遥控指挥着公关部的员工在家里面办公。

“所有的造谣者截图必须要保留下来，这是我们后面起诉他们的重要证据。”

“另外，恶意转发传播的人也不能放过。”

“分工一下，一组负责演员，艺人的信息监控；二组负责导演，编剧，制片人等人的信息监控；三组进行其他类别的人信息监控。”

“……”

随着一条条信息发出去，所有工作都在有条不紊的进行着。

慕容飘雪这边直接将电话打给了法务部总监萧曼青。

“萧总，你这边马上对外发布消息，飞雪集团将会斥资五个亿，起诉所有的造谣者，凡是参与造谣的人必将受到法律的严惩，而且公司这边不接受和解。”

萧曼青这边也是知道老板这一次是真的怒了，“明白，慕容总裁，我这边马上就着手。”

任飞扬这边将电话再次打给了林瑶瑶。

“林总，马上对外发布消息，今天晚上凡是参与造谣，抹黑我们公司的，飞雪集团将会追究到底，措辞用最严厉的，集团这边准备了五个亿的资金来起诉这些造谣者。”

“好的，任总，我这边马上安排人发布公告。”

林瑶瑶从下午开始就一直都在工作，其强大的掌控能力此时也显现出来。

所有的公关工作都是在有序的推进。

虽然飞雪集团这边目前还没有任何的反制，但是各项证据都保留下来了。

随后，飞雪集团的法务部和公关部分别发布消息。

两条消息除了措辞都非常严厉之外，都强调了，飞雪集团将会拿出至少五个亿来起诉造谣者，不接受任何调解。

这两条消息一出来，给不少人心中蒙上一层阴影。

尤其是京圈，沪圈里面那些有名有姓的的大佬们，一个个更是有些心神不宁。

而其他一些不明事理稀里糊涂跟着转发的人一看，这有可能被起诉了，纷纷删除了转发的信息。

不过那些京圈和沪圈的演员，歌手，编剧，导演，制片人等等，都还在静观事态的发展。

此时他们还在周炎西，汤丽丽，曹华益三人的船上，有点骑虎难下的意思。

张晓欣看着飞雪集团的两条公告，心中慌乱起来。

万般无奈之下，她竟然鬼使神差的将电话打给了吴敏，也就是她的前经纪人，现在麒麟文化的经纪人二部的总监。

“敏姐，看在咱们曾经合作过的份上，你能不能帮我求求情，咱们私下解决都可以，让任飞扬千万不要报复我，你知道这些事情我都是身不由己的。”

张晓欣如此慌乱的原因，主要是有人往她的邮箱里面发送了她偷税漏税的材料，这是最主要的，至于其他的用替身拍完整部戏这些张晓欣都毫不在乎。

毕竟前者关乎的是国法，后者关乎的最多不过是道德底线的问题。

两害相权取其轻，这是谁都能够轻易做出的选择。

“天作孽犹可活，自作孽不可活！”

吴敏心中有些幸灾乐祸的想到。

不知道为什么，听着张晓欣如此低声下气的跟她说话，她的心中隐隐有着一丝爽感袭遍全身。

“张小姐，我是不是曾经多次劝说过你，不要这么毫无底线的抹黑任飞扬。可是你听了吗，你没有听，甚至你还在变本加厉。”

听到吴敏一声“张小姐”，张晓欣顿时一颗心沉到谷底。

她虽然演技唱功不行，但是并不傻。

吴敏这样做明显是想和他划清界限，显然这一次的事情真的严重了。

面对吴敏的冷漠与背叛，张晓欣虽然心中愤怒，可是依然控制住了自己的情绪。

“敏姐，看在咱们往日合作还不错的情分上，能不能帮我这一次，只要任飞扬放过我，要我做什么都可以。”

不等吴敏拒绝，张晓欣带着哭腔说道，“敏姐，我才26岁，还有大好年华，我不想后半生都在大牢里面渡过，敏姐，帮帮我——”

听到这里，饶是吴敏再怎么铁石心肠，此时也有些不忍心。

人非草木，孰能无情。

毕竟两人曾经合作了长达三年，甚至可以说张晓欣就是吴敏一手带出来的。

当初她是将张晓欣当成小妹妹一样看待，只是后来张晓欣翅膀硬了，对她这个姐姐自然不那么友善，以至于后来二人因为在对待任飞扬这件事情上，意见不合，分道扬镳。

----------------------------------------

第480章 消息开始发酵

第480章 消息开始发酵

“具体的事情是公关部和法务部那边负责的，我也不是很清楚，我明天上班了帮你打听一下，不过我才加入公司不久，消息渠道有限，你不要报太大的希望。我建议你最好还是多做几手准备。”

稍微停顿了一下，吴敏再次说了一句。

“你们这次这么多人同时对任总发起攻势，恐怕发起攻击之前你们都觉得志在必得吧？现在你们成功的激怒了任总，自求多福吧——”

说完之后，吴敏挂断电话。

“哎，早知今日何必当初呢！”

吴敏长叹一声。

她自然不会傻到为了一个张晓欣而放弃了自己的大好前途。

本来自己身份就有些敏感，信任度都还没有建立起来，这个时候跟着帮对手求情，你到底算哪一边呢，恐怕是跳进黄河都洗不清。

电话另一头的张晓欣挂断电话，心情一点没有转好，反而是更加恶劣了。

毕竟吴敏最后的那一句话说得太重了。

是的，他们成功的激怒了任飞扬，后者的报复来得如此的猛烈。

当然张晓欣不知道的是，这仅仅是一个开始，更猛烈的还在后面呢。

任飞扬的想法是，既然你们不想平平淡淡的过这个年，那就用一场娱乐圈的9级地震来为新年献礼吧。

视线再次转回任飞扬这边。

电话是一个接着一个的打进来。

现在打进来的是玄机科技的夏瑶。

“任总，听说你可以是一个绝版好男人，嫂子那边需要我帮你解释一下吗？毕竟我们当时只是谈生意而已。”

任飞扬的电话开着免提，他抬头看了一眼慕容飘雪。

后者神色没有多少变化。

但是细心的任飞扬还是发现慕容飘雪的眉头稍微皱了一下。

“不用，只是本来遭受攻击的是我，却让夏总遭到池鱼之灾，我这是有些过意不去了。”

“呵呵，没事，我这是身正不怕影子斜。正好借着任总的名气，顺便宣传一下我们的动画制作公司，这可是一下子省了几百上千万的代言费和宣传费呢。”

“那夏总可要掌握好力度，别自己玩脱了哈。”

“放心吧，任总，我相信你能够化险为夷的，需要帮助的时候吱一声，能做的我这边义不容辞。”

夏瑶说完就挂断了电话。

接下来方浩天，林深，陈俊楠等人纷纷打电话过来。

所谓的患难见真情，不得不说，任飞扬身边的这一群人此时都坚定的站在他的身边。

眼见任飞扬这边的电话终于是不再响起。

慕容飘雪若有所思的说道，“任飞扬，你果然很厉害，哪怕是到了现在，身边的人竟然没有一个人责怪你为他们带去了麻烦。”

“有这么多的人愿意帮助你，我想哪怕是有朝一日你摔倒了，也会有无数双手一起扶你起来。”

其实慕容飘雪心中想的是，如果自己曾经的天雪科技，一旦遭遇危机，有多少人会愿意和自己站在一起面对危机。

可是想了许久，她心中没底，真是一点底都没有。

但是现在的飞雪集团不一样，她敢肯定，哪怕是明天飞雪集团宣布倒闭了，这群员工也会不离不弃。

说不出来为什么，慕容飘雪就是有这样的一种强烈的感觉。

“说这些干什么，走吧，去睡了。烦心事扔一边吧，这些人从明天开始，将会为他们的行为付出代价。”

说到这里，任飞扬的脸上浮现出一抹狠辣。

“某些人习惯了管不住自己的嘴，既然如此，那我就让他们永远的记住这个教训吧。”

这个夜晚对任飞扬来说，除了多打了几通电话之外，再无其他特别之处。

可是对于京圈和沪圈的某些人来说，这是一个不眠之夜。

哪怕是曹华益，汤丽丽，周炎西这样的人也在内心祈祷明天最好是永远不要到来。

可是不管他们如何祈祷，时间依然是一分一秒的过去了。

该来的，总归是要来的。

新的一天开始了。

广大吃瓜群众们惊奇的发现一个非常有趣的现象。

昨天晚上还是全网黑任飞扬，没想到今天一大早起来，竟然什么都没有了。

网友们仿佛像是做了一场梦。

梦醒后发现世界还是那个世界，一切都是那么风平浪静。

然而某些人忘了，互联网是有记忆的。

任飞扬这边一上班，就接到了夏天航的电话。

“任总，干得漂亮，为我们渔圈争得了莫大的话语权。”

夏天航的话很好听，可是任飞扬知道，后者并不是专门来说好话的。

“夏总，你我之间算不上熟，有什么话您请直说吧。”

“好，任总爽快，那我就直说了，曹华益和周炎西昨晚连夜找到我，让我在中间做个和事佬，化解你们之间的恩怨……”

“夏总，不用说了，我知道你来干什么了。你替我转告他们，这场战斗是他们挑起来的，现在想按下暂停键，不好意思，晚了！”

“我任飞扬在娱乐圈早就说过，你们可以决定什么时候开始，但是什么时候结束我说了算，如果道歉有用的话，这个世界还要法律干什么？”

任飞扬的语气显得有些不耐烦，对面的夏天航也是有些尴尬。

虽然他也料到任飞扬不会给他面子，可是被拒绝的滋味依然不是那么令人舒服。

“任总，得饶人处且饶人，该退一步的时候，还是要退一步。毕竟京圈和沪圈背后的资本集团掌控着的可是数千亿的资本。在没有绝对把握的情况下，得罪这些人，实在不是一个明智的选择。”

这话夏天航倒是说得无比的中肯，也没有一点威胁任飞扬的意思。

“呵呵，这就是曹华益，周炎西敢毫无顾忌的对我出手的原因是吧，因为他们知道，背后的人会保住他们，所以他们嚣张跋扈惯了，想玩就玩，不想玩别人也不敢和他们纠缠。”

“他们能有今天的臭毛病都是你们这些软骨头惯出来的，我任飞扬偏偏不信这个邪，我倒要看看他们背后的资本力量有多大的能耐，能保得住他们。”

任飞扬说完，也不等夏天航回答，直接挂断了电话。

“这一次我看谁敢伸手，谁他么的伸手，我就剁了谁的手。”

从这一刻起，任飞扬决定不再忍让，他要毕其功于一役。

果然还是地球上伟人那句话说得有道理，打得一拳开，免得百拳来。

任飞扬知道自己这一拳必须打出去，而且还得是重拳出击。

这样才能完全的震慑住某些中间派。

夏天航这边没有办成事，当然也在第一时间把任飞扬的态度反馈给了曹华益，周炎西两人。

“当初你们不是嘲笑我们渔圈被任飞扬弄得灰头土脸吗，风水轮流转，你们不也没比我们好到哪里去嘛。”

虽然被任飞扬拒绝了，可是夏天航的心情并没有受到影响。

他知道，有任飞扬在的一天，也许渔圈的影响力将会与日俱增，也许有朝一日超过京圈和沪圈成为最有影响力的存在，也不是不可能。

可是一想到，任飞扬公司的发展，竟然和渔圈资本没有任何的关联，这就让夏天航这个资本代言人有些蛋疼。

京都。

某部门正在召开一场紧急会议，会议的议题就是娱乐圈的整顿工作。

显然这是在收到举报材料之后，有关部门下达下来的任务。

上午一上班，多个部门几乎是同时查收到海量的举报材料。

举报材料直指京圈和沪圈的某些知名人物，而且证据非常详实。

----------------------------------------

第481章 谁说话都不好使

第481章 谁说话都不好使

曹华益在京圈经营多年，自然是人脉关系非常广的。

某些部门收到海量举报材料的消息，他也很快就知道了，并且被告知，这次的事情很严重，上面有可能借此大力整顿娱乐圈。

得知消息的曹华益知道麻烦大了。

任飞扬那个疯子果然是说得出就做得出来。

看来这一次京圈和沪圈弄得不好，得被血洗了。

整整一个上午，曹华益和汤丽丽都在到处跑关系，希望能够平息这件事情。

可是最后得到的消息，让两人越来越觉得这一次是大难临头了。

除了他们两人在四处奔走之外，京圈中参与进来的那些个明星大咖们也是八仙过海各显神通。

找关系的找关系，托人情的托人情。

可是最后得到的消息，让这些人越来越慌乱。

某些部门的办案有一个流程，而这个流程需要耗费的时间，正好是留给了外面某些人可以运作的是时间。

不仅京圈这边完全乱了套，沪圈那边也没有好到哪里去。

可以说现在整个京圈和沪圈就是草木皆兵，风声鹤唳。

都用不着警笛声，某些人甚至是听到一丝响动，都觉得这是来抓自己的。

这种强大的心理压力，让不少人都有种大难临头的感觉。

而任飞扬这边呢，同样是不好过。

渔圈的夏天航，江浙圈的秦经纶，南方圈的唐洪波，东北圈的乔安邦，甚至是港圈的黄梓琪，霍东强等等，都打电话过来求情，希望任飞扬注意影响，不要将事情搞到无法收拾的地步。

这已经是整个娱乐圈都来求情了，很明显相较于他任飞扬，大家觉得曹华益和周炎西才是更应该保住的那部分人。

哪怕是黄梓琪和霍东强两位合作还算是不错的人，都收到京圈和沪圈背后资本的邀请过来讲和。

很显然，任飞扬现在已经是站在了整个娱乐圈的对立面。

“行，你们够牛是吧，一上午过去了，也没有什么动静，显然是你们的钞能力正在发挥效用。”

“既然这样，那就不要怪我狠辣无情了。”

任飞扬知道，这是某些人在特意的拖时间。

至于为什么拖时间，目的不言而明。

任飞扬一个电话打给了青龙，“青龙，将我昨晚给你的材料全部都发出去吧，多找些大V的账号发，发完照例是把那些网站的后台管理密码给改了。”

既然钞能力能够让你们拖延时间，那我就用舆论来推动你们马上行动起来。

青龙那边对于任飞扬的命令，向来都是不打任何折扣的执行的。

十分钟之后，网络上出现大量的猛料。

曹华益，汤丽丽的新丽传媒涉嫌偷税漏税上百亿。

周炎西的喜天影视组织旗下艺人，利用阴阳合同等各种方式，偷逃税款上百亿。

同时爆出的还有两家公司旗下数十名艺人涉嫌虚假申报收入，利用工作室等偷逃税款，金额巨大。

至于其他的天价片酬，替身代演等都是小儿科了。

这里面重点是爆出了张晓欣等十大流量明星的料。

性质是要多恶劣有多恶劣。

这些大瓜一爆出来后，平静了一上午的互联网顿时再度风起云涌。

无数网友站出来对这些人的行为进行指责。

甚至是不少愤怒的网友还跑到某些部门的官方微博留言，要求严惩这些人，还娱乐圈一片干净的蓝天。

看到网络上爆出来的消息之后，某些人彻底慌了。

尤其是曹华益，周炎西，汤丽丽等一干大佬，他们知道这些罪名要是坐实了，自己的好日子恐怕算是到头了。

“疯子，真他么的是一个疯子，任飞扬他想要干什么，他要毁了整个华语娱乐圈吗？”

曹华益彻底的慌了，以至于说话都有些歇斯底里。

“老曹，怎么办，要不让你背后的那个人去警告任飞扬一番吧？”

汤丽丽也有些六神无主了。

“现在还有用吗？所有的材料都放到了网络上，任飞扬这是在逼迫有关部门对我们动手。”

曹华益自然是看明白了任飞扬的用意。

上午他找了那么多的关系，才好不容易争取到了这点时间，可是现在被任飞扬这一招直接给破功了。

“那也总得去做，是该到了舍车保帅的时候了，老曹，留得青山在不愁没柴烧。”

汤丽丽此时反而是冷静下来，做出了最佳的判断。

可是她也不想想，目前任飞扬放出来的那些东西，他们脱得开身吗。

“不行，我得再次找任飞扬谈谈——”

解铃还须系铃人。

曹华益知道现在只能靠自己。

如果他背后的那人愿意出手，哪怕是自己不去说，那边也应该早就行动起来了。

毕竟如果爆出来这些人出事情，背后的那些人几十亿的投资就这么没有了。

他们可以不在乎曹华益的死活，但是自己的利益受损，某些人是绝对会出手的。

事实上，任飞扬现在正在接这样的一通电话。

“任飞扬是吧，有人命令你马上停手，要不然后果不是你能承受的——”

一个毫无感情的声音传来，威胁的味道不言自明。

“呵呵，你又算是个什么东西，鬼鬼祟祟的东西，敢告诉我你受何人指使吗？”

任飞扬的语气冰冷，同样是不带一丝情感。

“我是谁并不重要，我只是在友善的提醒你，再不停手，你将会付出的代价不是你能够承受的。”

对面的声音再次传来，显然对方并不愿意告诉任飞扬任何幕后黑手的信息。

“既然你都不重要了，还在这里费什么屁话，有本事就来，老子什么招都接着。”

任飞扬直接撂下一句，随后挂断了电话。

结果电话刚刚挂断，曹华益的电话打过来了。

“怎么着，曹总，刚才你养的狗没搞定我，你这是准备亲自出马了？”

虽然隔着老远，曹华益还是仿佛看到任飞扬说这话时脸上嘲讽的笑容。

听到任飞扬的话，曹华益心中一动。

他知道背后的某些人已经给任飞扬警告了，但是显然任飞扬并不买账。

“任总，事情到现在，你气也出了，我们也遭受到了巨大的损失，再闹下去咱们谁都没有好果子吃。”

曹华益沉声说道。

“不见得吧，曹总，你们昨天下午开始对我及周围的人进行无底线的造谣抹黑，我就发了两份公告而已，说起来我才是那个受害人吧。”

任飞扬对现在网络上正在疯传的那些东西闭口不谈。

反正谁都查不到他任飞扬头上来。

“任总，你这就没有意思了，敢做不敢当吗？你敢说现在网络上的那些黑料与你无关？”

曹华益强压着怒火，他没想到任飞扬直接推了个干干净净。

“曹总，药可以乱吃，吃死了那是你自己的事情；话可不能乱说，要负法律责任的。”

任飞扬的话滴水不漏。

这让对面开着录音，希望收集一些证据的曹华益无可奈何。

“任飞扬，你真够无耻的，竟然用这种手段。”

“我无耻？曹总，你还真是红口白牙，打得开这个口子，咱们俩谁无耻，你自己心中没有点逼数吗？”

任飞扬直接笑了，他还真是有些弄不清楚这些人的脑回路都是怎样的。

“你自己是个什么东西，你自己清楚，跟我这里装什么呢。”

对面的曹华益面色铁青，一时间竟然不知道如何反驳任飞扬。

“说不出来了吧，悄悄告诉你吧，我他么的就是喜欢看着你们现在这种，想弄死我，可是偏偏又无可奈何的样子。哈哈哈——”

曹华益捏着电话的手因为愤怒而不住的颤抖着。

电话中任飞扬一阵放肆的笑容传来之后，接着就是一阵“嘟嘟——”的忙音。

----------------------------------------

第482章 大规模反击开始

第482章 大规模反击开始

整个周一白天，除了京圈和沪圈中某些人各种找关系比较繁忙之外，飞雪集团这边同样很忙碌。

当然最忙碌的要数集团的公关部和法务部。

公关部这边忙着整理网络上截留下来的证据，并将这些证据进行归类整理。

随后直接提交给法务部那边。

而法务部的人则是先给所有人都发了一份律师函，然后明确告知对方，这边已经开始起诉，准备好应诉。

行事风格依然是任飞扬的那种行事风格。

不藏着，不掖着，明确的告诉你，已经开始走起诉流程。

除了起诉那些造谣的个人，在任飞扬的授意下，直接连微博和明日头条一起给起诉了。

至于原因嘛，也很简单，这两家平台不经过严格审核，就直接通过了造谣，抹黑的言论。

给飞雪集团公司及旗下的艺人造成巨大的名誉损失。

这一招一出，顿时业内一片哗然。

明日头条公关部。

“飞雪集团是疯了吗？他们几家大战，拉上我们干嘛？竟然连我们一起起诉了。”

“就是，这飞雪集团真以为自己就是华夏国的老大了，谁都奈何不了他吗？”

“他不是要起诉吗，那我们就应诉——”

公关部的会议室里面，大家都有些义愤填膺，显然对于任飞扬起诉他们这件事情异常愤怒。

“安静，我们现在开始开会了！”

公关部总监胡文康拍了拍会议桌，打断了大家的低声交谈。

“今天我们会议的议题想必你们都知道了，飞雪集团将我们一起起诉了，这是一件大事情，这家公司的能量想必你们都有所耳闻。所以这件事情我们必须要重视起来。

为此我特意将内容审核部的总监黄总请了过来，先让他帮我们说说内部的审核流程。”

黄汉明起身对着公关部的员工们点头示意。

接着就开始说整个明日头条的内容审核流程，并且将一些可能的风险点都重点强调了一下。

黄汉明说完，就直接离开，去了法务部的会议室那边。

公关部这边很快开始制定公关策略。

当然第一步还是要先与飞雪集团的公关部接触，双方先私下协商。

协商不成之后，才开始对簿公堂。

相比于明日头条这边的快速反应，微博那边压根没有将任飞扬这边的律师函放在心上。

作为一家纵横国内二十多年的老牌互联网巨头，什么阵仗没有见过。

一家成立不过几个月的公司，也敢捋他们的胡须，这不是自不量力吗？

所以面对飞雪集团这边的律师函，微博官方甚至是连回应都懒得回应。

很快，微博这边的傲慢无礼传到了任飞扬这边。

看着过来汇报工作的林瑶瑶和萧曼青，任飞扬嘴角泛起一抹有些邪魅的笑容。

“老牌互联网巨头嘛，上一次罚了他们上千万，估计也就是不痛不痒的，所以这就是典型的记吃不记打。既然如此，这一次我们给他弄一笔大的，我非要让他们肉疼不可。”

“我这里给你们一些资料，至于哪些公布，哪些作为最后法庭上的杀手锏，你们两人商量着来，我只说说我要看到的结果。”

“第一，微博高层收受巨额贿赂，肆意操控热搜，恶意删除某些人的信息，总之就是滥用市场支配地位，操控舆论。”

“第二，把方向往垄断的方向引导，他们对比他们弱小的公司采取肆意打压，恶意兼并的态度。”

“第三，微博背后的国际资本的渗透，企图利用微博的垄断效应，操控舆论导向。”

“第四，微博在玫瑰国上市，存在将用户信息打包卖给国外某些势力的行为，也就是存在巨大的信息安全隐患。”

“……”

任飞扬几乎是毫无停顿的，念出了近十条大罪状。

看得林瑶瑶和萧曼青一阵骇然。

“任总，你这是要把微博往死里整啊，这些罪状要是都落实了，我估计不用我们出手，有关部门就会直接组成调查组进驻微博了。到那时候我们和微博就是不死不休了。”

林瑶瑶虽然胆子很大，可是要硬钢这种市值超千亿美金的大咖级互联网公司，那心里还是有些没底。

“妹妹，现在是他们联合起来想要弄死我，要不是我还有点能耐，现在你们估计就要开始找下家了。”

任飞扬有些无语的说道，“既然上一次给他们的教训不够，那这次就好好给他们长长记性。”

说到这里，任飞扬握紧拳头，狠狠的砸在茶几上，“记住一句话，打得一拳开，免得百拳来。”

萧曼青倒是认真的点了点头，“也就是说，这一次我们的目标是新丽传媒，喜天影视，新朗科技这三家公司。”

“把这三家公司敲掉，那么以后任何组织或者个人，想要再找我们麻烦，估计都要好好掂量一番了。”

萧曼青是一个强势的人，她很欣赏任飞扬这种魄力。

林瑶瑶依然是有些担心，“可是任总，我们虽然敲山震虎了，可是在整个娱乐圈，我们也会被孤立了。”

任飞扬满不在乎，“我告诉你，林总，只有胜利者才能赢得盟友。只要我们的实力足够强大，当我们站在金子塔尖的时候，哪怕是没有任何的欢呼声，胜利的喜悦依然是属于我们的。”

“而且说句实话，你看看从昨天到现在，除了我们现有的合作伙伴，有人站在我们这一边吗？都是来帮曹华益和周炎西求情的，很显然，这些人都或多或少的站在了我们的对立面。”

林瑶瑶想想也是，既然现在已经是举世皆敌了，好像情况也坏不到哪里去。

仔细想想，这样的雷霆手段还真能够震慑住整个娱乐圈的其他人。

下一次哪怕是还有人找死，其他跟着附和的人也得掂量掂量自身的实力与水平。

“好吧，你是老板，反正出了事有你顶着，我这边肯定是不折不扣的执行你的命令的。”

林瑶瑶虽然觉得这样搞动静太大，但是也知道这样做的好处。

老虎苍蝇一起打了，以后的烦恼也就少了。

今天的反击只是一个开始。

至于这场风暴还要持续多久，那就不是大多数人能够预料的了。

晚上七点四十五。

期待已久的《天龙八部》在京城卫视和羊城卫视同步首播。

京城卫视的姚青山和羊城卫视的蒋曼妮都在电视台后台展示数据的大屏幕前面看着。

此时正在播放片头曲。

“姚台长，刚刚传过来实时观看数据，咱们台现在的收视率是2%，这已经是创了有电视剧收视率统计以来最高的首播收视率了。”

负责统计收视数据的工作人员大声说道。

其实他不说，在场的部分人也都已经看到了。

但是他这一说，顿时引来全场的喝彩。

而看着收视率曲线还在缓慢上涨的姚青山，此时也是长长的舒了一口气。

果然，任飞扬并没有骗他们，这部电视剧确实很炸裂。

“叮铃铃——”

姚青山的电话响起，来电显示是魔都卫视的唐峰。

电话接通。

“怎么样，老姚，《天龙八部》的首播收视率是多少，是不是如任飞扬说的那样？”

不等姚青山开口，唐峰就迫不及待的问道。

----------------------------------------

第483章 爆火的《天龙八部》

第483章 爆火的《天龙八部》

没办法，他这边买下《射雕英雄传》可是一集多了一百多万呢。

花了这么大的成本，自然心中一直都是吊着的。

“还不错吧——”姚青山故意卖起了关子，“比我想象中要好一些。”

“哎呀，我说老姚，能不能告诉我一个数据，别这样云里雾里的。”

唐峰此时哪有心情跟姚青山东拉西扯的。

“好吧，告诉你，《天龙八部》的实时首播收视率是2%，现在收视率曲线已经到了2.4%，预估今晚上会突破3%。”

姚青山也是强压着内心的激动，给唐峰分享了数据。

“我去——”唐峰直接爆炸了，“老子明天直接把《天龙八部》的收视率砸到那些广告商的脸上，我到要看看他们会不会疯狂的出价。哈哈哈——”

一想到明天可以肆无忌惮的抬价，唐峰心情大好。

“老唐，悠着点，那些人可是你们电视台的衣食父母，得好好供着——”

姚青山自然明白唐峰的用意。

“行了，老姚，恭喜你们哈，一不小心就创纪录了，不过你们这个记录估计几天后要被我们破了！”

说完，唐峰挂断了电话。

之前因为任飞扬被攻击的阴霾也是一扫而空。

其实看到任飞扬被攻击，几家电视台心中都是提心吊胆的，就担心任飞扬扛不住，自己这边的剧受到影响。

但是很显然，高层对任飞扬真的是偏爱有加。

任飞扬顶住了攻击，电视剧成功上映，收视率创下纪录，大家皆大欢喜。

挂断唐峰的电话，很快那些投了广告的商人也打来电话询问情况。

羊城卫视。

蒋曼妮此时也是会心的笑了。

收视率比预想中好了太多，这也让参与这场豪赌的蒋曼妮深深的舒了一口气。

毕竟哪怕是坐在她这个位置，竞争对手也是不可避免的。

可以说下面的几个副台长无时无刻不是在盯着她，等着她犯错误。

这一次她力排众议，拿下《天龙八部》的首播权，要是电视剧收视率不及预期，他要受到的攻击可想而知。

不过现在看来，情况甚至是比她想象中要更好。

和姚青山不同，蒋曼妮首先将电话打给了任飞扬。

“任总，告诉你一个好消息，《天龙八部》现在的五分钟收视率达到了2.5%，创下了有电视剧收视率统计以来单部电视剧的收视率记录。接下来这部电视剧的收视率每上涨一点，都是在创下新的记录。”

饶是蒋曼妮已经强压下自己心中的激动，可是她的声音还是微微有些颤抖。

“不错啊，恭喜蒋台长了，我也算是松了一口气，总算是没有食言哈。”

任飞扬倒是没有太大的意外，毕竟这部《天龙八部》基本上算得上是金老爷子的巅峰之作。

故事紧张刺激，而且几条故事线完美的编织在一起，只要观众看了第一集，后面基本上很难弃剧。

不多时，于建章，杨天民，孔阳泽，白英耀等这些台长都知道了收视数据。

一个个都是后悔不已。

要是早知道有这个收视率，那不惜血本也要抢下来。

可是现在只能够看着别人吃肉，自己甚至是连汤都喝不上一口。

网络上。

苹果视频，芒果视频，南瓜视频的那些个付费用户们一个个都傻眼了。

等了半天等了个寂寞。

原来《天龙八部》压根就不在这三家网站上播放。

《天龙八部》唯一的网络播放渠道有葡萄视频。

于是惨不忍睹的一幕发生了。

愤怒的网友，直接跑到苹果视频，芒果视频，南瓜视频等几家视频网站的反馈区大骂。

一番情绪发泄之后，很多网友都是直接取消了连续包月。

然后这些网友们直接注册葡萄视频，成了这边的会员。

苹果视频这边。

赵元良和郑浩博此时也接到了会员部门的反馈。

“赵总，郑总，《天龙八部》开播的前二十分钟时间内，我们苹果视频的连续包月用户少了一万户，这可是一个恐怖的数据，照此下去，这对我们来说可是灾难性的后果。”

赵元良和郑浩博看到这个数据，也是内心一阵骇然。

多米若骨牌效应还是产生了。

赵元良知道，这种减少肯定是会持续一段时间，直到形成一个新的平衡。

从此以后，视频播放领域不再是三国杀，而是四国杀。

很显然，任飞扬用着《天龙八部》和《射雕英雄传》两部剧，正式杀入了视频播放领域。

这两部口碑剧，将会从他们三家的手中直接抢走很大的一部分用户。

而他们只能是眼睁睁的看着，虽然三家视频网站都同步上映了几部新剧。

但是这丝毫没有对任飞扬这边构成任何的威胁，反倒是成为了参照物。

再看看葡萄视频这边。

孙鑫今晚上并没有回家，而是在公司等着看数据。

虽然知道这部剧肯定是会给网站带来大量的新用户，可是当注册人数真的开始暴涨的时候，孙鑫还是激动得老泪纵横。

是的，从下午开始，葡萄视频的注册人数就开始大幅度上涨。

到晚上八点钟的时候，一天时间用户增长了近五百万。

这其中竟然有一半直接开通了会员。

其他的大部分都是选择了单部购买《天龙八部》这部剧。

这部剧的单部购买价格是45元，也就是一元钱一集。

一次购买，永久观看。

《天龙八部》一集是标准的45分钟，可以说没有任何的偷工减料。

片头曲和片尾曲都是《难念的经》，这首歌也是一首听着就能上头的经典曲目。

加上故事紧凑，人物丰满，演员都是妥妥的演技派。

两集一个半小时，加上十分钟广告。

几乎是就在不知不觉间就看完了。

甚至很多的观众被剧情吸引，连弹幕都没来得及发。

张航是一个单身贵族，一个人住着大房子，客厅里面一台100英寸的大屏高清电视，让观影效果几乎是达到了极致。

《天龙八部》从小说开始，张航就一直追着，今晚上看着电视剧版的，一开场就被紧张刺激的剧情吸引住。

不知不觉就看完了两集，甚至中间出现广告，张航都是从头看到尾，就怕错过了哪怕是一分钟的剧集。

“太精彩了，实在是太精彩了，果然不愧为是两个亿砸出来的效果。”

在张航的记忆中，他至少有十年没有看到过如此惊心动魄的电视剧了。

激动的张航直接在朋友圈连发数条信息，都是关于《天龙八部》这部电视剧的。

“太精彩了，强烈推荐《天龙八部》这部剧，我敢说这部剧绝对是不可多得的良心好剧。”

“电视上看完了第一遍，真的是从片头曲开始一直看到片尾曲结束，中间广告都没有舍得换台，就怕错过一分钟。”

“电视上有广告看着不过瘾，立马到葡萄视频直接购买了整部剧集，别说是45元一部，哪怕是450元一部，我觉得也是值得的。”

“强烈建议葡萄视频开放下载，我要收藏这部《天龙八部》，不得不说，真是太精彩了。”

----------------------------------------

第484章 全网热议现象级电视剧

第484章 全网热议现象级电视剧

张航再看看朋友圈，几乎是铺天盖地的都是在安利这部《天龙八部》。

可以说不仅是朋友圈，甚至是全网都围绕着这部剧在进行热议。

“太精彩了，从演员演技，剧情设计，道具，场景，甚至是背景音乐，都是大师级别的制作，之前一直都在想象两个亿制作的电视剧会是什么样，现在看到了，堪称是史诗级制作。”

“我敢说，这部剧绝对是近十年来最好的电视剧，没有之一，太好了，太好了，太好了！重要的事情说三遍。”

“我太喜欢片头曲《难念的经》了，这首歌从第一场推广会之后，基本上每天都要听上好几遍，真的是百听不厌。今晚看完剧集之后，发现背景音乐也是堪称完美的制作。尤其是乔帮主出场的背景音乐，太燃了，任总是用心了。”

“……”

这些都是发在葡萄视频《天龙八部》剧集下面的评论。

两集放出来不到三个小时，评论已经超过万条。

羊城卫视。

蒋曼妮正在刷着朋友圈，发现几乎她的所有朋友都在分享这部剧。

“蒋总，沸腾了，真的是完全沸腾了，现在你能看到的媒介，几乎都是在分享《天龙八部》的观后感。”

“十年了，终于是找到了小时候看剧的感觉，不得不说，这真的是一部良心剧作，羊城卫视这一次选择真是太明智了，为羊城卫视点赞！”

“好多年没有看到这么好的电视剧了，两个亿的良心制作，果然是不一样。再说了这部剧是我们看着拍出来的，经过任总的后期处理之后，这部剧可以拿到国际上去比拼一番了。”

“蒋总，我们全时段的收视率出来了，收视率5.5%。排在这个时段的全国第一，排在第二名的是京城卫视，他们是5.4%，比我们低一点。两家电视台都是播放的《天龙八部》。”

“……”

听到这里，蒋曼妮会心的笑了。

这一次豪赌，终究是赢了！

与此同时，网络上关于这个时段的收视率统计数据也出来了。

顿时引起了轩然大波。

魔都卫视唐峰，“哈哈，这一波稳了！《天龙八部》有这样的战绩，我们的《射雕英雄传》稳了。看来这一次广告费可以好好的赚一笔了。”

深城卫视白英耀，“这一局终究是赌对了，这是有了互联网之后，从没有过的盛况，简直是太爆炸了。现在看来我们的《射雕英雄传》晚四天上映，这是任飞扬为我们准备的一份厚礼啊，这个人做事情还真是滴水不漏。”

此时的白英耀终于是明白了任飞扬为何会安排晚几天上映。

这分明是对自己和唐峰高价拿下《射雕英雄传》的补偿。

有了《天龙八部》珠玉在前，《射雕英雄传》肯定是差不了的。

白英耀还记得当时竞拍结束之后，自己和唐峰两人找任飞扬讨要不会亏本的秘方。

结果当时任飞扬只是告诉两人，广告招商等到《天龙八部》上映以后再谈。

两人听得云里雾里的，不过想到任飞扬这个人的能力，两人虽然心存疑虑，依然是选择了照办。

没想到真相原来是在这里等着呢。

白英耀甚至都能想到，明天谈判时候，那些广告商疯狂加价的情景。

与唐峰和白英耀两人的心情愉悦不同。

其他电视台的台长们此时则是有些捶胸顿足。

渝城卫视于建章，“早知道能够引起如此盛况，哪怕是一千万一集，也应该不惜血本拿下来，这次算是损失大了。

超过5%的收视率，吊打同时段其他所有的电视剧集，排在第三名的收视率竟然只有0.25%。这简直是让人绝望的数据。”

于建章再看看渝城电视台的这部流量明星云集的所谓大制作电视剧，收视率甚至是只有0.1%。

这压根不在一个档次上，可价格却没有便宜多少，265万一集。

这一波几乎是血亏啊。

血亏的不仅是渝城卫视，还有投了广告的广告商。

江浙卫视的孔阳泽看着5.5%和5.4%的收视率，再看看江浙卫视那部花了285万一集买回来的电视剧的收视率——0.18%。

简直是欲哭无泪。

价格也就是翻倍多一点，结果收视率相差了30倍以上。

如果现在再重新来一次，孔阳泽哪怕是话一千万一集也要争到底。

“真是羡慕啊，魔都卫视唐峰和深城卫视白英耀这一波要血赚了。昨天还在幸灾乐祸，任飞扬的剧有可能无法上映呢，没想到现在悔得肠子都青了。这还真是印证了那句话，风水轮流转啊。”

那些参加了竞价，没有中标的电视台台长几乎是跟孔阳泽的心情一模一样。

整件事情他们有太多没想到了。

第一是没想到任飞扬的反击竟然能够直接几乎是将京圈和沪圈一锅全端了。

第二个没想到是任飞扬的关系竟然是如此之硬，面对铺天盖地的谣言，上面竟然没有说一句话。

第三个没想到是《天龙八部》竟然能够顶住压力，顺利上映。

第四个没想到是《天龙八部》的制作竟然如此精良，几乎是从头到尾没有任何灌水的地方，每一个情节都是紧张刺激。

第五个没想到是《天龙八部》竟然能够引起如此轰动，整个晚上几乎是沸腾了，十个人有八个都在讨论这部剧。

任飞扬这边。

自从看完了两集电视剧。

任飞扬这边的电话就没有停过。

都是打过来道贺的。

这些人大部分都是《天龙八部》的主创人员，他们想到过这部剧会非常炸裂，可是没想到最后制作出来的效果是如此炸裂。

“姐夫，这真的是我们制作出来的电视剧，这也太燃了吧？尤其是你创作的背景音乐，真是太棒了。我觉得可以制作一个《天龙八部》背影音乐数字专辑，这张数字专辑肯定大卖。”

慕容飘絮属于是新生代的流量演员，不过这部剧之后，她正式从流量演员转型为实力派了。

“我看看以后谁敢再说我是流量演员了，从此以后我慕容飘絮也是靠演技吃饭了，哈哈哈——”

慕容飘絮明显心情不错。

“小姨，难道你忘了被我爸爸支配的恐惧了？我记得好像有几次你都哭鼻子了吧。”

朵朵堪称是补刀小能手，直接给得意的慕容飘絮泼了一盆冷水。

两个小家伙那时候一有时间就去剧组乱跑，对剧组那些事情自然是门清的。

“嗯，要说功劳大，那也是我老爹的，没有我老爹给你指导，小姨你自己能演成什么样，心中没点数吗？”

鹏鹏也是补刀道。

两个小家伙就是看不惯自己小姨飘起来的那副德行。

要是以往，慕容飘絮肯定是会跟两个小家伙争论一番。

不过今晚上，慕容飘絮心情大好，竟然没反驳。

“姐夫，谢谢你哈。不过这两部剧真的是快要把我给练废了，当然这种魔鬼训练出来的，我自己都能感受到演技的飞速提升。”

----------------------------------------

第485章 一部剧养活无数自媒体人

第485章 一部剧养活无数自媒体人

任飞扬同样是心情大好，“下次在片场的时候，还要虚心向那些老前辈学习，人家虽然名气没有你们大，但是对于演戏，他们才是真正的高手，尤其是对人物表情等的把握，你自己想想是不是这么回事。

实话告诉你吧，也就是看在你姐的面子上，要不然早把你剔除剧组了，我的手下从来不需要庸才。”

调教慕容飘絮的演技，任飞扬和剧组的一干老戏骨可是花费了不少时间和精力。

就跟任飞扬说得那样，要不是慕容飘絮是自己的小姨子，任飞扬还真是没有那个耐心。

“你姐夫说你就好好听着，还撇嘴，难道你姐夫说错了？”

慕容飘雪看着撇嘴的妹妹，皱着眉头说道。

“知道了，姐姐——”

最后姐姐两个字，拖得老长。

不过片刻之后，慕容飘絮又将电话打给了她老妈。

“妈，你看到我演的电视剧《天龙八部》了吧，怎么样，好看吧？”

“都没有看到你出来，我就觉得你姐夫是演得真的好，将乔峰的大侠形象完美的展现出来了。”

“哎呀，怎么都是夸姐夫的，难道你就不能夸一下你女儿吗？”

“我都没有看到你，总不能无脑夸吧？”

“……”

方浩天两口子难得的守在电视机面前看完两集电视剧。

方浩天的老婆梁茹说道，“没想到这个任飞扬将电视剧制作得如此精良，这部剧真是一分钟都舍不得快进的那种类型。”

方浩天也是深有感触，“别说你了，这一部戏下来，我这个演了五六年男主角的人都快要练废了。你是不知道，整个剧组除了少数几个人之外，全都是演技派，而且大都是老戏骨级别的，和这些人在一起真的可以说是拼戏。压力太大了——”

方浩天此时脑海中回忆起当初拍剧的点点滴滴。

“你是不知道我们拍戏的时候都经历了什么。”

方浩天感慨道，他此时仿佛是再次回到了当初的拍摄现场。

“那些老戏骨不会直接批评你，每一次他们只是很平静的告诉你，哪里，哪里，我觉得这样演应该更好，你再试试呢。

然后几场戏下来，再没有一个人敢开小差。

哪怕就是群众演员，也都是可以加入到拍戏的讨论中来。

你不想被群众演员指出来你的疏漏，就只能是自己下功夫了。

而且除了现场的剧组人员，网络上还有几千万双眼睛盯着。

全程拍下来，就没有人敢开小差。”

梁茹也是深有感触的点了点头，她作为家属曾经几次去探班，对方浩天说的自然是有些了解的。

“如此看来，这部剧有这样的质量，这都是你们死抠细节给抠出来的，当然还有实打实的投资，也确实是必不可少的。”

“那可不——”方浩天接过话头，“任总那是真的实打实的投资了2个亿，我们这些演员都只拿了底薪，分成部分都等着电视剧卖出去以后才拿到呢。你想想那点底薪能占到投资额的一成就不错了。

也就是说，这部戏至少是投资了1.8个亿在电视剧的制作上。比起那些流量明星主演的号称三个亿投资，实际上2.5个亿都被片酬拿走的，这是真的在认真拍戏。”

“哎，那这样的话，这部戏是不是你也能赚不少吧？”

梁茹有些好奇的问道。

“应该不会少，任总在运作方面也是高手。推广没有花一分钱，还赚了几千万，广告费，电视转播费，据说加起来收入了二十个亿。”

方浩天对这两部戏的收入，其实心中是有数的。

“那你能赚到多少？”

梁茹对自己老公这次的收入挺期待的。

“因为是大男主戏，三位男主的分成比例是相同的，每个人是3%，现在毛计算一下，收入就算是9个亿，那么也应该是2700万，这还是第一期的收入，后面会源源不断的有收入进来。”

方浩天大致算了一下。

“那你这个收入也不多啊，比起那些流量明星动辄七八千万甚至上亿的薪酬，还是有些差距吧？”

梁茹对这个收入明显是不感冒的，这个收入远远的低于了她的预期。

按照她的想法，电视剧大卖了，怎么着收入上亿才对。

“你懂什么，你以为那些七八千万的演员能到手多少，最后不都是兜一圈又回到了资本手中吗？那就是一个中转站而已。拿着那种钱都烫手，毕竟查税的时候，可是按照那个数字查的，其他的你自己想想。”

梁茹不是圈内人，对圈内的这些事情自然是不甚了解的。

“哦，那这样说的话，我算是明白了。也就是这个钱咱们拿得心安理得，一点不亏心。”

梁茹若有所思的点了点头。

“其实和这些收入比起来，更重要是的是任飞扬这个人，你敢相信，这是一个第一次当导演的人拍出来的片子吗？可是人家就有这么牛。只要和任总打好了关系，以后的收入那就是源源不断的。”

方浩天看得很明白。

任飞扬几乎是凭借着一己之力，将整个影视圈拉进了质量为王的时代。

而现在，能够拍出高质量电视剧的，除了任飞扬，再没有其他人。

因为整个圈子的其他人还在沉睡，他们依然是原来那一套杠杆玩法。

没有实打实的投入，哪怕是演员的演技逆天，那也是巧妇难为无米之炊。

“而且我可是听说了，任飞扬公司接下来将会加大投入，下一步是电影电视剧同步启动。只要接着演，那收入不就是有保障了嘛。”

作为最接近任飞扬的人，方浩天的消息渠道自然是非常灵通的。

“原来是这样，那任飞扬这条粗大腿，你可得好好抱紧了，他现在可是咱们的衣食父母。”

梁茹两眼放光，此时任飞扬三个字在她的眼中，就是软妹币的象征。

……

李敏经营着一家自媒体公司，旗下管理着多个自媒体矩阵。

今天晚上看完两集《天龙八部》之后，她公司的整个影视矩阵的员工都忙碌起来。

两集电视剧一播放完，李敏就在群里面发布了任务。

“影视矩阵的同事们注意了，从今天开始，给我盯死了《天龙八部》这部电视剧，这段时间我们的影视矩阵就围绕这部剧展开。”

“我总结了几个方向，你们根据自己的理解，先认真想一想，明天我们开会的时候商量出来一个具体的选题方案。”

“初步的方向有以下几个，演员演技，人物刻画，场景选择，服装道具，特效，背景音乐，剧情，武打动作等等。”

“以上是我这边想到的方向，大家今晚上再认真想想，明早选题会大家一起讨论。”

“……”

很显然，李敏敏锐的察觉到，一部《天龙八部》接下来一段时间将会养活不少的自媒体人。

谁能够分得更多的流量，在李敏看来，最后还得看文章的深度跟广度，这一点他们这样的正规军明显更占优势。

----------------------------------------

第486章 被任飞扬支配的恐惧

第486章 被任飞扬支配的恐惧

汤丽丽，曹华益，周炎西等京圈，沪圈大佬怀着忐忑且恐惧的心情过了一天。

哪怕是昨晚《天龙八部》的首映狂欢他们都没有心情去理会。

高层经过昨天一整天的开会研究，终于是开始行动起来。

新的一天刚刚开始不久。

京圈传出来大消息，曹华益，汤丽丽以及京圈中数十位大咖级人物被传唤到有关部门配合调查。

具体传唤的人员名单尚且还不清楚，只知道涉及到知名导演，制片人，编剧，多位二线以上明星艺人。

当然，这里面也包括才进入京圈不久的徐高峰。

这家伙本想找一个大靠山继续和任飞扬斗下去，没想到把自己装进去了。

不少人判断，随着事件调查的深入，将会有更多的人被传唤配合调查。

由此，京圈艺人涉嫌史上最大规模偷税漏税案件正式揭开冰山一角。

此消息一出，整个京圈上下人心惶惶。

每个人都在担心自己会不会是下一个被传唤的。

接着沪圈那边也传来同样的消息。

沪圈娱乐大佬周炎西及旗下公司多位大咖被传唤配合调查。

接着多部门调查组进驻周炎西的喜天影视。

从魔都这边传过来的消息表明，这一次的事件比大家想象中要严重得多。

毕竟多部门联合调查一家娱乐巨头级公司，这可是华夏娱乐业发展四十余年来首次。

一时间整个娱乐圈内都嗅到一股危险的气息。

一大早上班后传来的这两个爆炸性的消息，让整个娱乐圈都蒙上一层阴影。

尤其是那些老牌的娱乐公司。

毕竟他们在发展过程中，太多地方经不起查了。

一旦调查范围继续扩大化，估计会有不少人被殃及池鱼。

渔圈资本代言人夏天航看着有些昏暗的天空，喃喃自语，“该来的总归还是来了，这一次事件之后，整个华语娱乐圈将再没有敢阻挡任飞扬的发展了。”

随着事情的发展，夏天航发现任飞扬这个人真的是越来越难对付了。

不知道从什么时候开始，心中已经笼罩着一种被任飞扬支配的恐惧。

“如果说京圈和沪圈的事件还只是一场小型的地震，那么由《天龙八部》带来的这场电视行业的质量革新，将会是一场席卷整个影视圈的超级风暴。”

“以前是劣币驱逐良币，可物极必反，现在任飞扬开启了一场高质量作品的战争，也不知道这场战争之后，还能活下来多少。”

聂千行最近忙着布局，肃清内部，已经很少在内部开会发话了。

不过今天上午破天荒的召集了集团多个部门中高层以上管理人员开会。

虽然聂千行还没有开口，但是整个会场早已经弥漫着一种淡淡的恐慌。

晃眼看过去，基本上每个人脸上的表情都或多或少的有些凝重。

聂千行自然知道这是为什么。

昨晚上全国三十来个卫视台，三十多部电视剧和任飞扬的天龙八部同台PK，最后的结果可以说是溃不成军。

排名第三的甚至都不及人家的零头那么一点。

这样的结果是灾难性。

大家虽然不能完全明白这意味着什么，但是作为这个行业内的从业者，也多少知道一些。

“嗯——”聂千行清理了一下嗓子，“今天开会就讨论一个问题，《天龙八部》上映之后，对整个行业的影响。这个问题弄清楚了，接下来要怎么做，想必大家也就清楚了。”

聂千行说到这里，目光扫过在场的每一个人的面庞。

部分人的表情已经逐渐变得冷漠，有些事不关己高高挂起的样子。

另一部分人呢，则是多少带着一些看好戏的味道。

偌大一个公司，真正在干事情的中高层竟然真是没有几人。

这种发现让聂千行心中无比的愤怒，也坚定了他改革公司的决心。

不清除一批尸位素餐之辈，整个公司根本就没有任何的活力可言。

眼见没有人接话，聂千行只能是继续说道，“既然大家都不想说，那就让我这个晚辈来抛砖引玉吧。”

“我目前观察到至少有以下变化。”

“第一，从昨晚的数据对比来看，我们手中这些还没有卖出去的剧，价值将会大幅度缩水。”

“想必不少人已经看过数据，昨晚的收视排行第二和第三之间，收视率相差了二十多倍，但是价格却只相差了一倍不到。”

“可以说，这一次任飞扬凭借一己之力，让买到其他公司作品的电视台，血本无归。那么他们接下来在进行价格谈判的时候，势必会变得更加追求质量。”

“想想我们手中的那些剧，和任飞扬的电视剧之间的差距，还能够回收多少成本，你们自己清楚，我不想细说。”

这时候一名导演突然说话了，“聂总，情况没有你说得这么糟糕吧，不过是两部稍微好点的电视剧，就能颠覆整个行业了？这未免太过于危言耸听了一些。”

他这边话音刚落，作品发行部门的一名高管马上接过话头，“安导，聂总还真是没有夸大其词，从昨晚上开始，我们公司几部还在排队等着上映的电视剧，购买方都已经发了沟通函过来，要求我们必须大幅度降低售价，要不然他们宁愿违约也不会要我们的电视剧了。”

这名高管说到这里，目光扫视了在场的其他人，“这说明什么，这说明这些电视台已经意识到问题，他们在止损了。”

安导不再说话，发行部门的高管也是对着聂千行点了点头，然后坐下。

“这只是我的第一个观点，大家先听听，我们稍后会讨论。”

聂千行继续说道。

“第二个变化，拼演技的时代开始了，想必昨晚上的《天龙八部》大家都看了，两集电视剧90分钟，几乎每一帧都是必不可少的，不管是演员的演技，还是道具服装，背景音乐，都是上乘之选。”

“我们手中的这些剧，和《天龙八部》的差距有多大，你们自己心中衡量一下，我只能说，留给我们的时间不多了。”

“……”

与此同时洪千梦这边也在开会研究《天龙八部》这部电视剧。

偌大的一间会议室中，坐满了公司的高管及明星艺人。

“今天咱们什么都不做，就研究这部《天龙八部》，找优缺点，找差距，找突破口……总之就是一个目的，我们必须要把这部剧吃透，因为这涉及到接下来我们公司的电视剧电影的制作方向。”

“好，接下来我们先一起花一个多小时再次认真的看看这两集，我希望看的时候，大家就作好记录，看了就要有收获，咱们从一个专业角度去剖析这部剧的成功之处。”

“好，接下来就开始看剧，工作人员麻烦把剧投影到大屏幕上。”

洪千梦昨晚上已经看了几遍了，真的是每看一遍都有不一样的收获。

她想到过任飞扬这部剧肯定是会获得成功，可是没想到能够获得这么大的成功。

可以说是将其他三十多部电视剧杀得溃不成军，最后全军覆没。

洪千梦这一次也是下了大力气，她知道必须要从自己这里树立这种以作品质量为先导的思想。

然后从自己这里开始，逐渐的去改造高管的思想，最后一层层传导下去。

----------------------------------------

第487章 看似简单，实则很难

第487章 看似简单，实则很难

前面的投资亏损已经是在所难免，洪千梦甚至都不想继续纠缠这件事情。

她现在的想法就是，先研究透任飞扬这两部剧，然后从利益等各方面分析，形成研究报告。

然后拿着这份分析报告，去为公司的新作品寻找投资。

以后新的投资关系，必须是建立在这种新的框架下的投资。

可以说任飞扬已经用一种非常炸裂的方式，给他们趟出了一条大道。

江浙圈。

扬州。

江浙圈是华夏的互联网最发达的地方，也是一个资本云集的地方。

秦经纶昨晚看了《天龙八部》这部剧之后，深有感触。

要知道他已经是多年不看电视剧了，即使看电视，那也只是看新闻，了解国家政策。

可是昨晚上的《天龙八部》他看进去了，而且还耐心的看完了。

不得不说，这部剧让秦经纶见识了什么是真正的良心制作。

互联网的世界日新月异，秦经纶的思想也是转变非常快。

看完了昨晚上的两集电视剧之后，秦经纶陷入了深深的沉思中。

他仿佛看到了华语影视圈正站在一个分叉路口。

任飞扬选择了人迹罕至，但是极有可能是正确的那条路。

而其他人呢，都还在错误的道路上踽踽独行。

加上今天早上传出来京圈和沪圈的巨变，更是让秦经纶敏锐的认识到，也许这一次娱乐圈的天是真的要变了。

秦经纶办公室。

两位中年人坐在秦经纶的对面。

一位是秦经纶的盛夏星空传媒公司旗下顶级的制片人任康成，在业内是大名鼎鼎的存在，近些年在华语影视圈也是带出了不少优质作品。

尤其是在江浙圈制片人的圈子里面，那基本上就是无冕之王一般的存在，地位非常高。

另一位呢，是国宝级导演，也是任康成最好的搭档，江浙圈出了名的美女导演——袁艺璇。

袁艺璇，人如其名，是典型的江南美女，美貌与才华并存。

至今整个华语电影圈票房排名第一的电影《将军令》就是出自她的手，票房成绩15.7亿。

已经保持了三年之久。

袁艺璇目前也是秦经纶公司的御用导演，同时在公司旗下，成立了自己的工作室。

自己的话语权很高。

再加上一个秦经纶，三人手中几乎是掌握着江浙圈里面数不尽的资源。

秦经纶面带微笑，目光一一扫过两人的脸庞，“两位，想必昨晚的《天龙八部》你们都看过了吧，怎么样，说说感受如何。”

一说到这部剧，袁艺璇明显兴致很高，“秦总，娱乐圈争权夺利的事情我不感兴趣，对任飞扬这个人我也不做评价，但是这部剧，真的是一部良心好剧。

甚至可以说是一部良心好剧。从演员的演技，服装道具，场景选择，武打动作设计，角色塑造，故事情节，背景音乐编排，特效制作等等，几乎是找不到任何的瑕疵。

要说他们当时拍剧的时候，那些直播，我其实也是追着看了，当时觉得真没什么，除了一些细节扣得比较死之外，其他的跟我们拍戏也没有多大的差别。

当然，一帮老戏骨在一起飙戏，这一点任飞扬确实冒了很大的险。全剧甚至可以说是没有一个流量大咖，能够取得这样的成绩，真的是各种细节综合到一起的原因。”

袁艺璇说了一半，另一半埋藏在心中。

他知道，实打实的资金投入，那才是这部戏能够达到这样的效果的重要原因。

没有大手笔的资金投入，那是很难做到这种效果的。

“袁导说了一半，那我就来接着说另外一半吧。”

任康成接过话头，他是制片人，和投资方打交道比较多。

“昨晚上电视剧完了之后，我就接到几位老板打过来的电话，问我这样的电视剧，我们能不能拍？”

说到这里，任康成端起桌面上的茶水，喝了一口，继续说道。

“我当时就给他们分析了。第一，找演技派的演员，不算是什么难事，哪怕是流量明星当道，也依然是有很大一部分人一直都是兢兢业业的。”

“第二，服装道具，场景选择，武打动作设计这些都可以做到，华夏娱乐圈从业人员数百万，里面的人才数不胜数。”

“第三，角色塑造，故事情节，背景音乐编排这些其实也没有问题，真正的好编剧虽然少，但是不至于就只有任飞扬这么一人。”

“最后，特效。这个很难，但是也不是不能做。”

“将这些都给他们分析了之后，落脚到一个字上面，那就是钱。必须要实打实的投入才行。”

“我很明确的告诉他们，任飞扬这次两部剧，四个亿，电视剧开机的时候，只有大概10%的比例当成底薪发给了主创人员和工作人员，余下的3.6个亿是全部投入了拍摄。”

“正是有了这样大手笔的投入，才有了我们现在看到的这部非常炸裂的电视剧。”

“我向他们传达了一个新的投资方向，那就是改变原有的杠杆投资方式，真正的去按照最传统的方式打造精品。”

“啪啪啪——”

秦经纶听得有些热血沸腾，不由得拍起了手掌。

不得不说，这个想法真的是和他的想法不谋而合。

继续走老路，必然是会招致更大的失败，而现在任飞扬走出来的新路上，明显走的人很少。

这个时候谁有勇气跟上去，获得暴利的可能性就更大了。

等到所有人都反应过来，那时候风险又会成倍上升了。

“很好，两位有了这个认识，那么接下来我们倒是可以有一番作为了。”

秦经纶也是一个果断之人，对于目前已经造成的结果，他并不想过多纠缠。

当然该采取措施减少损失，那肯定是必不可少的。

不过一场战斗没有结束，他却已经在谋划下一场战斗了。

“任总，袁导，我们现在可以说是面临着一个巨大的机会。任飞扬凭借着一己之力，将整个电视剧市场激活了，一下子释放出来巨大的观看需求，想来接下来一段时间肯定是会有一段好时光。”

秦经纶说到这里，对着任康成笑了笑，“你的这位同姓家门可是为整个影视圈打开了新的局面，从这一点说来，我们真应该好好谢谢他。”

袁艺璇心中一动，她试探性的问道，“那秦总的意思是接下来我们也要走这种实打实的投入路线？”

秦经纶点了点头，“对，我知道这很难，里面各方的利益都要去平衡，但是我们不得不去做。任飞扬一部剧投资两个亿，保守估计至少赚十个亿。这可比我们以前一部戏投入两三千万，赚两三千万暴利多了。”

认真的计算过任飞扬的收益之后，秦经纶更是眼红的厉害。

作为一个在娱乐圈打拼二十多年的老人，他第一次见到有人在娱乐圈这样赚钱。

这可比他们以前的小打小闹，还被观众和网友喷得怀疑人生要好得多。

任康成的脸上很明显看不到多少乐观的表情，“秦总，这样做肯定是没有问题，可是这里面不可控的因素太多了。

剧本，演员，服装，道具，场景，特效，音乐制作这些，我虽然说了能够找到人，但是能找到那个合适的人，难度同样是不容小觑。

一旦我们这样实打实的做了，最后市场不买账，那亏损将会是成倍的放大，投资人愿不愿意冒这么大的风险，这很难说。”

----------------------------------------

第488章 苹果视频的补救措施

第488章 苹果视频的补救措施

袁艺璇的面色也是平静下来，“对，这里面最大的问题还是在于剧本，不得不说，任飞扬的《天龙八部》网络小说改编成电视剧，真的是太好了。

可是秦总你知道吗？我多方打听之后，发现编剧竟然是任飞扬，这让我原本打算挖墙脚的计划直接落空。

而且我仔细的去研究过这个人。他就是不是一个正常人。

一个人包揽了整部剧的编剧，制片人，导演，编剧，主演，甚至是服装，道具，特效这些他都有参与。

更别说背景音乐了，全都是出自任飞扬之手。

你们说说这是个什么妖孽级选手。他要是长期在娱乐圈待下去，其他人都得无路可走。

更可气的是，你们知道他的座右铭是什么吗？

走别人的路，让别人无路可走。

这要是放在以前，我肯定是认为这个人狂妄自大，可是现在我相信了，他真的可以让别人无路可走。”

袁艺璇可是认真的研究过任飞扬，从任飞扬直播拍戏开始，她就一直多方找人调查任飞扬。

最后的结果更是让她骇然。

如果说，这个世界上还有一个天才，那么很明显任飞扬肯定是当得起这个天才的名头。

袁艺璇几乎是看着秦经纶和任康成两人的嘴随着自己的话，逐渐张开，到最后都放得下一个鸡蛋了。

显然两人还是第一次听说任飞扬竟然精通如此多的门路。

“那这么说，这个人天生就是混娱乐圈的料了？这是个百年难得一遇的全才！！”

秦经纶只知道任飞扬几次出手，让京圈，沪圈灰头土脸，他还真是没有认真仔细的调查过任飞扬。

这时候听袁艺璇一说，当真是惊骇无比。

“和这样的妖孽级人物生活在同一个时代，也不知道是我们的幸运还是不幸。”

任康成也是感慨道，他仿佛已经看到任飞扬横扫影视歌三界了。

事实上，影视歌三界，任飞扬现在已经横扫两界，余下的电影界，想来不久之后，任飞扬也会进入。

只是现在还不知道任飞扬会给电影界带来什么样的变化呢。

“如此看来，我们就更要坚定决心了，要不然我估计最后我们连喝汤的机会都没有了。”

秦经纶终于是下定决心。

“袁导这边去找几个好剧本，任总这边抓紧时间和资本对接，至于找人的事情，交给我这边来吧。”

简单的分工之后，秦经纶这边的行动开始了。

当然，任飞扬的一部《天龙八部》带给行业的巨变还不仅仅是如此。

这只是冰山一角。

这一天，娱乐圈的很多公司都在仔细研究任飞扬的这部现象级电视剧。

甚至是叶思航的文娱发展司也都召开了专门的研讨会。

期望将里面的东西，形成行业规范，好让更多的制作团队遵照执行。

这一天，整个飞雪集团都处在巨大的喜悦中。

整个公司上下都知道，《天龙八部》热映，可算是让公司扬眉吐气了一回。

这一天，除了任飞扬这边沉浸在巨大的喜悦中，魔都的唐峰和深城的白英耀两人更是见识到了广告商的疯狂。

经过数轮报价之后，两人不仅将购买电视剧的钱尽数回收，更是狠狠的赚了一笔。

毕竟《天龙八部》的珠玉在前，几乎是所有的广告商都不在怀疑《射雕英雄传》的大火了。

魔都卫视。

会议室。

唐峰心情不错，一扫连日来的种种不快。

“今天将各位召集来开这个会，主要讨论的议题是，我们是否将《射雕英雄传》安排在黄金档播出，下面大家各抒己见吧。”

其实唐峰的心中是倾向于避开《天龙八部》的，毕竟前者已经有了人气基础，自己这个时候再去抢，显然是不明智的。

可是魔都卫视毕竟不是他一个人说了算，即使有这样的想法，还得征求其他人的意见和建议。

“我觉得可以不放在黄金档，毕竟现在《天龙八部》的收视神话已经在哪里摆着了，我们如果这时候和他们短兵相接，明显是处于弱势，我建议放在晚间档。

其实现在大家的作息时间已经发生了巨大的变化，对于大多数年轻人来说，晚间档才是真正的黄金时间。”

说话的这位是总编室主任，在台里面的地位仅次于唐峰的存在。

他负责的就是全台的全部节目播出计划的拟定，播出节目的安排调整工作。

可以说，这件事情上他是最具有话语权了。

这个事情唐峰提前已经跟他通过气，开会只是走一个形式而已。

他此时站出来说话，其他人自然不会有其他更多的想法。

“我觉得可行，放在晚间档可以完美的避开《天龙八部》，又能迎合更多的年轻人，可谓是一举两得。”

经营管理部部长赞同道。

这个经营管理部有一个最重要的职能就是努力完成创收任务，实现收入增长。

简单说，这就是赚钱的，说话当然硬气很多。

两位最具有话语权的人都说话了，其他人也就只剩下同意的份。

“还有一个问题，我们是和深城卫视一起中标的，要不要和深城卫视那边沟通一下，毕竟如果他们先播出，我们后播出的话，这样的影响其实也很大。”

质量管理部部长又提出了一个新的问题。

这也是一个必须要考虑到的问题。

“有道理，还有任飞扬得网络播放那边，好在只是在他的网站上独家播放，想来问题不会太大。”

总编室的主任点头表示赞同。

一番商量下，很快就达成了共识，《射雕英雄传》将放在周四晚间档开始播放，现在播放的这一部剧因为收视率过低，暂停播放。

……

时间已经是到了晚上八点。

可是苹果视频的会议室里面还在亮着灯。

苹果视频的一众高管都在公司开会，这场会议已经开了三个小时了。

“诸位，会议已经开了三个多小时，优势和劣势大家都讲了很多，也都是各有各的道理。那么现在我们必须要得出一个结论。”

苹果视频的总裁蓝兵想结束这场旷日持久的会议了。

“那么接下来，我们就举手表决，同意继续引进《天龙八部》的请举手——”

苹果视频这一次是真的急了，从昨晚到现在，他们的自动包月用户在持续的取消包月服务。

至于其他类别的用户有没有大规模减少，情况是显而易见的。

而对手葡萄视频那边，付费用户和注册用户可谓是呈现出爆发式增长。

想来按照现在这种趋势，要不了几天，用户数就和他们差不多了。

所以现在由不得他们继续这样对抗下去。

想要遏制住这种用户流失，最简单的办法就是将《天龙八部》和《射雕英雄传》引进来。

于是才有了这场会议。

蓝兵的话音刚落，大概三分之二的人举起了手。

蓝兵让秘书统计了人数，并且记录在案。

“好，不同意引进《天龙八部》的请举手——”

这一次举手的人就要少很多了。

----------------------------------------

第489章 天下第一渣男父子

第489章 天下第一渣男父子

稀稀拉拉的几个人，其中最有代表性的就是赵元良和郑浩博两人。

两人为什么投反对意见呢，很简单，就是不想再去给任飞扬羞辱。

毕竟上一次的羞辱还历历在目，两人自然不想再次上门去求人。

以往都是他们牛逼哄哄的，求人这种事情，还真是有些干不来。

两人的小九九，蓝兵这个总裁自然是知道的。

能混到这个位置的人，都不是庸才。

不过在他的心中，这两人一个毫无担当的标签算是打上了。

以后估计再想受到重用，那是比登天还难了。

相反，蓝兵已经在考虑要不要找个理由拿下这两人。

也不能怪蓝兵无情，毕竟关键时刻不能出来挑事，反而是选择退缩的人，真不是一个合格的合作伙伴。

赵元良和郑浩博两人要是知道因为自己的一次举手表决，就要丢掉饭碗，不知道内心会不会有那么一丝后悔呢。

不过这些都是后话了。

“少数服从多数，结论是继续引进《天龙八部》和《射雕英雄传》。”

蓝兵宣读了结果，当然这个结果大家其实早已经知道了。

“那么接下来的问题就是，谁去负责这一次的谈判，毕竟上一次我们的谈判可不是那么顺利。”

蓝兵又抛出了一个问题。

“我去，蓝总，我去吧。某些人拿不下来的单子，倒是想去试试。”

说话间孟山都的眼神不断的往赵元良那边瞟，后者此时也是面色铁青的瞪着他。

孟山都这个时候跟赵元良上眼药，用心可是有些险恶了。

对于孟山都的担当，不管是出于什么目的，蓝兵都是非常满意的。

只见他微笑着对着孟山都点了点头，接着蓝兵的目光再次扫视全场，“还有其他人要主动请缨的吗？”

这一下没有再没有人出来答复。

显然，不少人都觉得任飞扬并不是一个好相与的主。

看看最近搅动出来的事情就知道了。

因为一个小小的造谣事件，后者不仅是直接掀翻京圈和沪圈，闹得两地现在人心惶惶，而且还直接手撕明日头条和新朗科技这两大互联网巨头。

明日头条解决问题的态度不错，任飞扬倒是手下留情，网开了一面。

可是傲慢的新朗科技压根没把任飞扬及其飞雪集团放在心上，结果呢，直接被任飞扬爆出十大罪状。

现在更是直接将证据提交给了相关部门。

相关部门接到举报之后，也是高度重视，连夜成立联合调查组，进入新朗科技。

弄得现在新朗科技想和解都没机会了。

任飞扬的这一手，大家都看得明白。

就是在警告那些还在观望，随时准备下场的人。

这一手敲山震虎可谓是用得炉火纯青。

试问这样的一个难缠的人物，一般人躲着还来不及呢。

谁会傻到和孟山都去争抢。

看到手下的这些人这种状态，蓝兵心中多少是有些不舒服的。

他感觉现在这个团队，已经没有了当初那种攻城略地的进取心了。

“好吧，既然没有其他人愿意主动请缨，那这件事情就交给孟总去办了。”

蓝兵再次看向孟山都，接着说道，“我也在这里表个态，公司一向都是赏罚分明的，只要这件事情办成了，公司重重有赏。”

说这话的时候，蓝兵的眼神不露声色的飘向赵元良。

后者仿佛是有某种感应一般，毫秒间和蓝兵完成了一次目光对视。

一种不好的预感，逐渐在赵元良的心中升腾而起。

……

晚上《天龙八部》依然是两集连播。

得知段誉是正淳之子，万仇怒杀段誉，谁料被夫人甘宝宝误伤。

宝宝托段誉将钟灵生辰八字交给正淳，并求正淳救人，她安排段誉找木婉清借马。

婉清和段誉乔装灵鹫宫专使救出钟灵，仇敌来袭，婉清逼走钟灵后和段誉逃脱。

婉清在段誉面前摘下面纱，并视他为夫。

岳老三抓走婉清，以此逼段誉拜其为师。

段誉练习北冥神宫和凌波微步，他误食万毒之王莽牯朱蛤，从此百毒不侵。

段誉和婉清被云中鹤追击，二人来到玉虚观遇到段王妃刀白凤，随后众人回大理。

段誉打败岳老三，并反收他为徒。

得知白凤是师父的仇人，婉清向其发镖，谁料段誉救母中镖。

正淳认出婉清是自己与秦红棉的女儿，婉清大惊。

红棉来找婉清，此时宝宝夫妇和三大恶人抓走段誉。

正淳将宝宝扣留，众人约定三日后去万劫谷救段誉。

段延庆将婉清和段誉关在石屋，并在饭中下了春药。

第四集完。

剧情线逐渐展开，尤其是天下第一渣男段正淳的上线，可谓是引起了广大观众的热议。

当然，段延庆的复仇线也开始逐渐展开，也吸引了不少人的目光。

任飞扬家。

“姐夫，你是怎么想的，写段正淳这样的一个大渣男。这才四集呢，就已经是两个情人和一个正牌夫人上线了。你能剧透一下，这个渣男一共有多少个老婆吗？这部剧中？”

慕容飘絮是明知故问，她自己演的就是王语嫣，只要留意剧情，肯定是知道这个答案的。

很明显，她给任飞扬出的这是一个送命题。

“你自己跟着剧组这么久，心中没点数，少在这里挑拨离间的，别以为我不知道你在暗示什么。”

任飞扬可是不会上当的，他压根就不提这一茬。

“不过段正淳这个角色倒是能够满足现在的无数宅男的幻想的，我看过原著，可以说是段正淳的情人里面，各种类型的女人都有，这个人能够拿下这么多女人，也算是够厉害的。”

慕容飘雪现在开始学着对角色塑造感兴趣了。

“你们没发现吗，段誉和段正淳两父子就是一种人设，简单说就是妇女之友，这样的人在现实生活中也存在不少。

当然，艺术源于生活，但是高于生活，所以塑造这样的两个人物，其实并不难。

真正的难度反而是在塑造和他们搭对手戏的女人身上。毕竟这么多种性格的女人，要一一刻画出来，就是一个很大的工程了。”

说到讨论角色，任飞扬拍了一遍戏之后，对整部剧的角色自然是研究更加深入了。

“对哈，姐夫不说我还真是没意识到，段誉和他老爹是一样的渣。他老爹的所有私生女都是他的女人，最大的转折竟然是段誉不是段正淳的儿子。

姐夫你是不知道，当时看小说看到这里的时候，我心中那是多么的解气。

这个大渣男给别人带了一辈子的绿帽子，最后自己头上顶着一顶最大的绿帽子，真是太过瘾了。”

慕容飘絮对这个剧情的转折无疑是非常熟悉的。

朵朵的目光一一扫过任飞扬，慕容飘雪，慕容飘絮，然后说道，“哎呀，你们大人的世界真是太混乱了。”

鹏鹏直接没好气的说道，“你个毛头小孩懂什么，多事——”

小家伙说这话的时候，丝毫不觉得自己也是毛头小孩。

“认真写你们的作业吧，大人说话，小孩别插嘴——”

任飞扬在朵朵和鹏鹏的头上各拍了一下。

惹来两个小家伙不满的嘟囔。

就在他们讨论着段正淳父子的同时，网络上的热议逐渐传开。

甚至出现不少人觉得电视剧看得不过瘾，再次回去看小说的现象。

小说和电视剧套着看，这又是一番乐趣。

----------------------------------------

第490章 给全公司发奖金

第490章 给全公司发奖金

魔都卫视的唐峰给任飞扬打了电话过来，沟通了《射雕英雄传》播放时间的问题。

任飞扬想都没想就同意了。

毕竟都是为了让电视剧的收视率更好嘛。

当然之后唐峰再次给深城卫视的白英耀也是进行了电话沟通。

白英耀那边其实也是这样考虑的所以双方可以说是不谋而合。

接着魔都卫视，深城卫视，飞雪集团三方先后官宣了《射雕英雄传》的播出时间更改通知。

这个通知一经发出去，可以说瞬间收获好评一片。

广大的网民纷纷表示，再也不用纠结是先看《天龙八部》还是先看《射雕英雄传》了。

毕竟成年人的世界虽然都是选择题，但是如果能够我都要，那肯定是意外之喜的。

任飞扬此时正在慕容飘雪的办公室里面。

“两部戏的第一期收入都到了吧？”

任飞扬直接在慕容飘雪的对面坐下，随手就拿起桌上慕容飘雪的杯子喝了一口水。

慕容飘雪看到了，但是什么都没有说。

甚至是心里面都没有任何的不适，这样的改变连慕容飘雪自己都觉得有些不可思议。

要知道像她这样的富家大小姐长大的人，或多或少都有些洁癖的。

看来爱情的力量果然是能够改变一个人的。

“到了啊，电视台那边，广告商那边，都到账了，怎么了？”

慕容飘雪对于任飞扬突然跑过来问收入这个事情有些不解。

“我刚刚故意的——”

任飞扬一脸坏笑的看着慕容飘雪。

“什么故意的？”

慕容飘雪有些懵逼，任飞扬的这个脑回路，真是一般人跟不上。

“拿你杯子喝水啊，可是你竟然什么都没说，难道你一点都不介意？”

两人的感情真的是来得有些润物细无声，可以说慕容飘雪是在不知不觉间掉下了任飞扬布置的温柔陷进。

有人说要想抓住一个男人，得先抓住一个男人的胃。

而任飞扬照猫画虎，同样是先抓住了慕容飘雪的胃，然后让这个慕容家的大小姐不知不觉间接受自己这个便宜丈夫。

特别是慕容飘雪接管飞雪集团以后，任飞扬和慕容飘雪的关系更是飞速发展。

通过更多的接触，让慕容飘雪认识到了任飞扬优秀的一面。

而生活中的任飞扬又展现出了顾家的一面。

用一句不恰当的话来说，就是上得厅堂下得厨房。

当然，和任飞扬的接触过程中，慕容飘雪身上的烟火气也是越发的浓厚。

其实她现在也是上得厅堂下得厨房了。

“你是觉得我应该介意吗？也不知道为什么，刚才我是真的没有一点感觉，反而还有点淡淡的感动。毕竟这样我们才算是一家人，不是吗？”

现在再看慕容飘雪脸上的笑，给人一种如沐春风的感觉。

“好吧，看来我们的慕容大小姐，已经成功的被改造成食人间烟火的凡俗女子了。”

很明显，任飞扬对于自己的杰作是无比满意的。

婚姻就是两个人的互相成就，互相扶持，而不是一方对另一方掠夺或者剥削。

“任飞扬，这就是你的阴谋吧，我现在的这个样子，是不是你很满意？我觉得你有些飘了！！”

慕容飘雪依然在微笑，可是看向任飞扬的眼神中，怎么都带着一丝杀气。

“咳咳——”任飞扬假装咳嗽两声，赶紧转换话题，“我想周六搞一个盛大的庆功大会，先将第一期的分成给发放下去，最好是搞一部分现金，这样才有足够的冲击力。”

“怎么着，被网上的消息刺激到了？”

慕容飘雪精致的脸上，浮现出一丝不怀好意的笑容。

这几天网络上一条任飞扬克扣演员的工资的传言开始快速发酵。

越传越离谱了，就差指着任飞扬的鼻子大骂“农民工工资概不拖欠”了。

“是啊，其实我知道肯定是某些人在背后推动，这个时候解释再多都是徒然，还不如用事实说话，到时候谣言不攻自破。”

人红是非多，这一次任飞扬是真的体会到了。

虽然京圈和沪圈被他送进去不少人，但是他两部电视剧大卖，还是让无数人眼红。

造谣抹黑自然就随之而来。

关键是人家现在学聪明了，发布信息以后，原始记录很快就删除了。

让你想查都查不到。

当然身怀系统的任飞扬自然是有办法的。

可是现在他并不想再开战场。

道理很简单，任飞扬再强势，你不能把整个娱乐圈的人都送进去。

毕竟这个世界有世界的运行规律，黑白共生是永恒不变的真理。

“大概需要准备多少现金？”

慕容飘雪再问道。

“有测算过我们要发出去的分成片酬，总共有多少吗？”

这都是集团财务部这边在测算，具体的数据，任飞扬还不是很清楚。

慕容飘雪从一沓的文件夹中找出一个，对给任飞扬，“都在里面，我仔细看过了，两部戏的片酬相差不大，总共2个亿，每部剧一个亿左右。”

“这个分成片酬你觉得如何，高还是低？”

任飞扬问道。

“如果是开拍之前发这么高的片酬出去，我肯定是觉得高，虽然娱乐圈比这高的多了去了。但是现在是分成片酬，也就是整部剧大赚以后分成，我觉得这个片酬不算高。”

慕容飘雪说的是真心话，毕竟这两部剧，他们现在真的是赚得盆满钵满。

四个亿的投资，现在第一步就回收了近二十个亿。

而且港岛下面的，海外的收入还没有确认。

那些收入一旦回来，这两部剧可以打破华语电视圈的神话。

“其实我觉得也不高，所以我打算再拿出五千万来发奖金，这个奖金不只是发给演员，还有集团全体员工，每个为这个集团付出过的人都有。

别让大家只是看到电视剧大卖了，然后和他们一点关系都没有，我要告诉他们的是，只要公司赚钱了，大家都有奖金。”

任飞扬提出了一个有些大胆的想法。

“拿五千万发奖金？”慕容飘雪觉得自己的脑子有些转不过弯来，“是不是有些太多了，我们公司现在满打满算也就是三百多人，加上你那边剧组的人，估计五百多，每个人差不多发了十万了，这相当于部分员工一年的工资了。”

----------------------------------------

第491章 几家欢喜几家忧

第491章 几家欢喜几家愁

说句实话，慕容飘雪管理公司这么多年，还真是没有如此大手笔的进行过公司全员一次发十万的奖金的。

甚至是整个华夏都没有这样的先例。

“你忘了我上次给你说过的那个故事了，财散才能人聚！！

这事你听我的，也不要搞什么零头了，按照公司的工资表发，每个人十万。

周六的时候，分赃大会我第一件事就做这个。

不过现在仅限于我们两人知道，先别走漏消息，到时候给他们一个大大的惊喜。”

慕容飘雪在脑海中脑补一下那个画面。

高层员工估计不会有多大的感触，但是基层员工估计得乐疯了。

慕容飘雪虽然出身豪门，但是对于底层的员工，她还是有所了解的。

毕竟她也是有着近八年的管理经验的人。

“行，就按照你说的办，我估计这个消息一传出去，咱们公司以后的人力资源部工作估计会轻松很多。”

慕容飘雪明白任飞扬是在努力的打造一家别人家的公司。

“那是肯定的，另外我还会在这场庆功会上宣布下一步的拍摄计划，是时候进军电影行业了。”

听着任飞扬的话，慕容飘雪看向任飞扬飞扬棱角分明的脸上，分明是无比激动的神情。

她知道，拍摄电影这件事情任飞扬已经谋划有段时间了。

而外界对于任飞扬是否会进入电影圈，什么时候会进入电影圈，也是有着不少猜测的。

“哦，对了，既然要发两个亿的分成下去，那准备个五千万的现金吧”

任飞扬可没有忘记现金这一回事。

……

周四晚上《射雕英雄传》果然收视率再次爆炸。

首播收视率甚至直接超越了《天龙八部》的首播收视率，魔都卫视和深城卫视双双破了6%。

再次打造了一个可能以后相当长的时间都无法打破的记录。

再加上正在热播的《天龙八部》收视率也是早已经破了6%。

可以说，任飞扬用两部剧就奠定了自己在电视圈的神位。

怪不得某国字号导演感慨道，“任飞扬用两部武侠剧就一举改写了整个华语电视圈的历史，他的存在让其他的所有同僚都黯然失色。”

可不是黯然失色嘛，同期播放的其他电视剧，收视率最高的，也不到0.2%。

甚至是开播后还一路往下掉。

买到这些剧的电视台几乎是血本无归。

广告商宁愿缴纳30%的违约金，也不再投放过去。

而这对于娱乐圈又是一次巨大的冲击。

任飞扬的两部电视剧自从上映之后，整个自媒体界真的是狠狠的火了一把。

现在分析两部剧的文章，视频几乎是遍布全网。

这些自媒体人可以说是360度无死角的对两部剧进行了全方位的解读。

而各大网站呢，显然是看到了微博现在的惨状，有心卖任飞扬一个好，也都是对这些文章，视频进行了流量扶持。

一时间甚至是有专家都在感叹，“任飞扬两部电视剧，这是真的养活了一大帮的自媒体人。这也算是一大奇景了。”

时间转眼到了周六。

华阳生态酒店。

庆功大会十点钟正式开始。

任飞扬一家九点钟就到了。

朵朵和鹏鹏跟着他们小姨和干妈苏轻柔进了会场。

任飞扬，慕容飘雪，韩双双，冷梦彤，杜泽，孙鑫，古德辉，于佳泽等一干高管都在酒店门口迎宾。

今天这场庆功会虽然准备时间只有两天，可是规模并不小。

除了公司的员工全员参加以外，合作方也是邀请了不少。

甚至是夏天航，聂千行，洪千梦，顾雨菲，赵姝艳等等，这些渝城有头有脸的人也都是接到了邀请。

当然沈青山，韩峰，萧少坤，诸葛青云这几位幕后投资人也是提前赶回来。

就为了参加这一场的规模空前的庆功大会。

某些战略合作的广告商也是接到了邀请，至于来不来就不知道了。

九点钟刚过，聂千行就来了。

“任总，恭喜啊，这一次你可是赚了个盆满钵满，我们看着只有眼红的份啊。”

难得聂千行在任飞扬面前还笑得出来。

这家伙最近忙着公司内部争权夺利，可以说是焦头烂额。

“哪有，不过是小打小闹，比不过聂总公司还排着好几十部电视剧上映呢，要是我公司有这个规模，那就有点意思了。”

任飞扬的这话绝对是大型的凡尔赛现场。

聂千行更是发现自己原来还是大大低估了任飞扬的野心。

合着这家伙想的是年赚几百亿，上千亿的事情呢。

可是人家有那个实力，聂千行还能说啥。

“那任总你加油，祝你早日梦想成真。”

接着聂千行又和慕容飘雪等人一一打了招呼。

其实就聂千行之前出现在任飞扬公司各种场合的次数，这已经是老熟人了。

聂千行这次不是一个人来的，还有他的心腹大将，姜雅郡也来了，另外还有几名实力派的艺人。

至于流量明星，兴许是知道任飞扬对流量明星没有兴趣，所以没有带过来。

接着来的人是夏天航。

这位渔圈资本的代言人。

这要是放在半年多前，夏天航绝对走在哪里都是中心人物。

毕竟他的手中握着渔圈资本的投资权。

可是时过境迁，渔圈出了个任飞扬，还是一个极度仇视资本的人。

这让夏天航这个资本代言人感受到了前所未有的挫败。

甚至夏天航自己都说，自己也许是渔圈资本历史上最憋屈的代言人了。

看到夏天航到来，任飞扬带着众人连忙向前走几步，迎上去。

他虽然对资本不感冒，但是该有的礼数还得有。

最主要的是，不知道从什么时候开始，夏天航不再找他麻烦。

双方的关系倒是缓和了很多。

任飞扬这个人就是这样，你不找事，大家都好过。

你让我一时难过，我让你难过一天；你让我难过一天，我有可能让你永远难过。

这一次对京圈和沪圈出手就是这样的。

京圈和沪圈的事情这几天依然是不断有消息传出来。

目前的调查面已经扩展到了二线艺人，京圈和沪圈被带走调查的已经超过百人。

这样的大规模带走调查，也让其他的圈子瑟瑟发抖。

他们知道，这一次任飞扬是发了狠了，而监管层同样也是发了狠。

双方通力合作，很明显是将京圈和沪圈拿来当典型了。

“夏总，欢迎欢迎，你能来参加，可是给了我任飞扬莫大的面子。”

----------------------------------------

第492章 五千万到底有多少

第492章 五千万到底有多少

高帽子先带上，任飞扬现在的唱功演技都是顶级的。

见人说人话，见鬼说鬼话那一套可谓是炉火纯青了。

“任总客气了，你作为的我们渔圈的代表人物，你的邀请，谁敢无视。”

夏天航整个人也是摆出一副和蔼可亲的样子。

以前那种高高在上，居高临下的气势倒是没见到了。

让任飞扬看着都舒服了很多。

这人啊，果真还是要靠实力说话的。

“夏总里面请，请随意——”

接下来一个个重量级的贵宾纷纷到场。

会场内。

任飞扬公司的员工们，两部电视剧的主创人员，这些都是早已经到了。

“听说集团旗下所有子公司的人今天都来了，你说集团开庆功会跟我们这些苦逼的基层员工有什么关系啊，难道就是让我们来羡慕那些大明星领钱的？”

“我也想不通啊，听说财务部那边准备了几千万的现金，搬空好几家银行呢。”

“谁知道呢，反正来都来了，至少中午这顿饭公司是管了，五星级酒店呢，我可是第一次来。”

“也对，任总的人品这么好，说不定有惊喜呢。没准就会有抽奖什么的。”

“……”

这是不少聚在一起的员工们都在讨论的问题。

傲雪将柳双双拉到一旁，有些不好意思的问道，“双双姐，你现在手中有钱吗？我妈前两天生病住院了，急需要用钱，我发了工资就还给你。”

说实话，柳双双有些为难，职场里面的人本来就是腥风血雨，借钱更是职场大忌。

但是救急不救穷，她又不好拒绝。

“你需要多少钱，我看看我有没有，有的话就借给你——”

两人关系其实不错，加上任飞扬公司的氛围还算是和谐。

“十万，十万你有吗？不行五万也行——”

傲雪现在真的是有些着急上火，要不然也不会找上柳双双借钱了。

甚至傲雪都在想，如果柳双双这边借不到，她只能是去找任飞扬借钱了。

那是她最后的救命稻草，按照她对任飞扬的了解，后者肯定是会借给她的。

“十万我还真是拿不出来，我的情况你也知道，这样吧，我给你转五万，也就是跟着任总这边工资高，要不然五万我估计都拿不出来。”

柳双双倒也是没有推辞，毕竟按照傲雪的工资来说，每个月哪怕是拿一半的工资还她，也只需要五个月就还完了。

最重要的是，她知道傲雪曾经是军人，这样的人借钱，你永远不用担心她不还。

而且柳双双相信，不到万不得已，傲雪不会开这个口的。

既然答应借钱了，柳双双当即拿出手机，直接给傲雪转了过去。

“你查收一下，看看到账没有。”

“到账了，谢谢你，双双姐——”

傲雪真是感动坏了。

这五万块可谓是雪中送炭，此时此刻更显得珍贵无比。

……

欧阳菲菲和慕容飘絮旁边围着一群公司的艺人。

“菲菲姐，这一次你肯定能够赚到不少钱，听说任总准备了现金，待会儿我们帮你抬哈。”

“还有飘絮姐姐，你在两部电视剧里面戏份都挺重的，分成肯定不会低的。”

“任总真是太厉害了，什么时候我才能去演一个角色呢。”

“……”

众人七嘴八舌的聊着天。

整个会场，形成了无数个小圈子，大家相谈甚欢。

洛天衡和慕容凌雷这对老冤家再次碰头了。

“哎哟，慕容公子，我觉得你今天不该来啊。”

洛天衡说话的语气有些怪，脸上的笑容也不是那么的让人舒服。

“为什么，你洛天衡能来，凭什么我就不能来——”

慕容凌雷本来就窝着一肚子火，正愁着没处发呢，洛天衡正好送上门来。

“我是为了你好，你想想看，本来你是可以大赚一笔的。

你当初投了多少来着，两千万还是四千万？

保守估计翻十倍的收益，这难道还不能让你抓狂？

你说你当初为什么就不能相信人家任飞扬呢。

说好的人和人之间的信任呢，这下找不到后悔药了吧？”

洛天衡的这一番话，更是让慕容凌雷差点气得吐血。

这件事情现在已经成为了整个渝城投资圈里面的一大笑话。

不过慕容凌雷可不会这样让洛天衡看了笑话。

“没错，我是撤出了投资，可是那部分份额依然是在我们家，我想说啊，我们家的肉哪怕是烂了，他也是烂在我们自己的锅里，没有便宜别人，哈哈——”

慕容凌雷说到这里，突然就想通了，连日来的郁闷也是一扫而空。

某种意义上来说，任飞扬是自己的妹夫，他赚钱和自己赚钱差别似乎真的没有那么大。

这一下轮到洛天衡尴尬了，脸上的表情就如便秘一般的难看。

慕容凌雷心中畅快，既然你想看我的笑话，那我再送你一程。

只见他和洛天衡再拉近了几分距离，“我悄悄告诉你吧，我妹夫马上就要启动电影拍摄计划，这一次我依然可以拿到投资份额，而你们，还是只能看着，惊不惊喜意不意外——”

果然，听完他这话，洛天衡的脸色越发难看了。

本来是想看看慕容凌雷的笑话，结果自己反倒是成为了别人的笑话。

不过这一番的唇枪舌剑，在洛天衡看来，也并不是全无收获。

至少还是得到一个重要的消息。

接下来能不能分一杯羹，那就要看自己老哥和老爹的本事了。

想来还有个妹妹在任飞扬的阵营，不至于找不到说话的人。

就在这时候，一队穿着黑色西服的卫队站到了颁奖台前。

从站姿看，很明显这就是任飞扬手下的退伍军人组成的保镖。

这对人马站到颁奖台前之后，隔离出了一块安全区域。

接着一踏踏的百元大钞被摆在了颁奖台上的桌子上。

这些百元大钞，十万元一沓，足足五千万。

在颁奖台上摆出了一面厚厚的钞票墙。

十万元的长宽高分别为15.5*8.0*7.7cm。

这堵墙的厚度是40cm，也就是一个侧面放了五十万，桌面上放了四层。

长边是25个十万。

最后呈现在所有人面前的就是一堵长宽高分别为387.5*40*30.8cm的钞票墙。

是的，你没有看错，这是一堵长达3.875米的钞票墙。

这是最具有视觉冲击力的。

在场的不少员工直接掏出手机拍照。

“我的个乖乖，这是有多少钱啊，活一辈子没见过这么多钱，在电视里面都没有见过这么多钱。”

“太震撼了，这视觉冲击，太有感觉了。”

“我听说这里一共是五千万，原来五千万是这么多钱，这就是送给我，我一个人也要搬很久才能搬完吧。”

“……”

看着现场的这个情景，聂千行，洪千梦，诸葛青云几人顿时也有些傻眼。

----------------------------------------

第493章 幸福来得太突然

第493章 幸福来得太突然

聂千行满脸都是无奈，他说道，“你们看到网络上那条说任飞扬克扣演员工资的谣言了吗？我觉得这就是任飞扬的回应，你们看看现场的记者，这只要报道出去，谣言不攻自破。”

洪千梦补充道，“任飞扬就是任飞扬，总有那么多用不完的招数。这件事情肯定不会是聂总说的那么简单，肯定好还有后文的。

你想想那是个宣传推广都能赚钱的主，为了辟谣搞这么大阵仗，你觉得任飞扬会干这种傻事？”

洪千梦的话，让沈青山，韩峰等人深以为然。

他们也算是对任飞扬有着很深的了解了，后者的行事风格看似漫不经心，实则每次出手，背后都是经过认真策划的。

方浩天这些主创人员一个个都激动了，他们知道这里面就是他们的分成。

方浩天的老婆梁茹开玩笑的说道，“还好今天你开车了，待会儿正好拉一车钞票回去，上千万啊，我们两个搬不动吧。”

方浩天此时心情大好，“这么给你说吧，10万元的重量大概是2.5斤，你算一下1000万有多重？”

“10万2.5斤，100万是25斤，1000万250斤，咱们两人台都抬不动啊。”

梁茹差点就数手指头了。

朵朵和鹏鹏被慕容飘絮和苏轻柔一人抱着一个。

朵朵看着台上的钞票，大眼睛里面全是小星星，“小姨，好多钱钱呀，我们去抢呀——”

苏玺诺用手刮了一下朵朵的小鼻子，“小财迷，那可是你爹的钱！”

鹏鹏看着如此多的钞票也是一脸的震撼，“老爹成功的激发我赚大钱的愿望。”

钞票墙码放好，任飞扬和慕容飘雪等一干高管出现在颁奖台上。

一会儿就由他们这些人来负责发钱。

台上任飞扬用手压了压，“麻烦各位安静一下，咱们今天的庆功会呢，马上就要开始了。”

听着任飞扬的话，整个会场逐渐安静下来。

只是前面摄影师还在咔咔的拍着照片。

这绝对是一个爆炸性的新闻。

“想必这几天大家都看到过一则谣言，说我任飞扬在剧组一言堂，自己赚了个盆满钵满，那些苦哈哈的老戏骨们只能是一旁看着。”

“我这人呢，说实话有些懒，这样的谣言我不想去澄清，无非就是打嘴仗而已，费时费力。”

“索性今天干脆将大家召集到一起，我们一起分享一下这两部剧大卖的喜悦。”

“啪啪啪——”

现场响起了一阵热烈的掌声。

聂千行对着洪千梦说道，“你看看，果然是任飞扬干的事情吧。”

洪千梦没好气的说道，“着急什么，好戏还在后面呢，等着吧。”

任飞扬接着说道。

“到目前为止，咱们的两部戏确认了广告商和电视台首播这边的两部分收入。我先大致给大家汇报一下战果。”

“咱们两部剧的广告费和电视转播费总共是确认到账19个亿多一点，扣除管理成本等各项成本，咱们的净利润大概是15个亿左右吧。”

“然后今天要确认分发给在座诸位主创人员的分成，大概是两个亿多一些……”

任飞扬的这一番话顿时引起现场一阵骚动，都知道这两部戏赚了钱。

可是这才第一部分收入确认，就达到了15个亿，这着实让不少人眼红。

韩峰甚至是直接惊呼出声，“我滴个乖乖，都知道任飞扬这次赚大了，可是没想到竟然赚了这么多。”

说完之后，又跟诸葛青云，萧少坤，沈青山几人交换了眼色。

按照投资份额，他们20%的份额，可以分到3个亿。

此时最后悔的还是要输慕容凌雷，他10%的份额，也是能有1.5个亿的，可惜就这样飞了。

台上，任飞扬继续说道。

“大家都看到了，这些就是即将要分发下去的分成报酬，不过在发钱之前呢，还有一件事情我要宣布。”

台下不少人都竖起了耳朵，大家都知道重头戏来了。

只听任飞扬接着说道，“我经常在公司说，我们的每一次成功都是和公司的所有员工的默默付出分不开的。现在公司赚了钱，今天叫大家来开这个庆功会，那肯定就不是某些员工的事情。”

“我知道这样的庆功会，也有不少公司搞过，不过他们搞得时候，领奖的永远只有那么几个人，大部分人都是吃瓜群众，指定动作点赞转发加评论。”

“哈哈哈——”

任飞扬说到这里，引来了台下不少人的哄笑，整个现场氛围顿时一松。

“但是，我们今天的庆功会不一样，我要让飞雪集团的每一位员工都感受到这一份喜悦，那么怎么办呢。想来想去，只有一样东西大家都喜欢，你们说说那是什么——”

“钱——”

全场几乎是异口同声的回答道。

到这里，已经有不少员工都知道接下来要发生什么了。

任飞扬要给他们发钱！！！

至于发多少，大家其实都不在乎。

嗯，当然是越多越好哈！

可是他们还是远远低估了任飞扬这个老板的胸怀。

只听任飞扬继续说道，“对，就是钱！！！我在公司偶尔会听到有人说，任总，我就是一个俗人，你直接拿钱砸我就好了。”

“哈哈哈——”全场又是一阵哄笑，这事不少人都干过。

“我每次听到这话，都是想拿钱砸你们的，可是转念一想，这玩意得师出有名才行，要不然可能犯法。”

“哈哈哈——”

又是一阵哄笑。

不得不说，任飞扬一番话下来，这整个会场的氛围真的救起来了。

“今天，我终于是找到一个合适的机会了，我就是要用钱砸你们，还要砸晕你们，当然这一次可能某些人不会晕。”

“任总，你哪怕是拿100块砸我，我都可以配合晕的。”

有人大声说道。

“哈哈哈——”

“那不行，虽然咱们都是演戏的，但是不能欺骗老百姓是吧。”

任飞扬佯装愤怒。

“我说任总，说了这么多，能不能痛快点，发多少钱。”

说话的是聂千行，这家伙竟然也学会起哄了。

任飞扬只是笑着看了一眼聂千行，然后提高声量。

“好，看来大家都等不及了。下面我宣布，集团决定对下属所有员工发放奖金，奖金金额是每个人十万。”

“哦——”

“任总，幸福来得太突然，我晕了。”

“我晕了——”

“我也晕了——”

在场的大部分员工都欢呼起来。

----------------------------------------

第494章 爱情力量大

第494章 爱情力量大

傲雪此时还有些懵逼，“双双姐，任总刚才说发多少奖金来着？”

柳双双此时也是高兴的握着傲雪的手，“哎呀，我的亲妹妹，你没听错！10万，就是10万！任总说的每个人发10万——”

此时的现场完全是疯狂了。

任飞扬公司的工资不低，可是十万的奖金对大多数人来说，还是一个震撼的数据。

慕容飘雪看着那些员工发自内心的欣喜，心中再次佩服起自己这个老公来。

果然是印证了那句话，财散人聚。

给员工们留了足足五分钟时间分享自己的喜悦。

五分钟后，任飞扬再次说话。

“哎，我还是有点失望啊，每个人十万，竟然一个人都没有砸晕，你们比我想象中坚强。”

“哈哈哈——”

“任总，如果您需要，我们都可以晕。”

有人起哄道。

其他人纷纷附和道。

“没关系，来日方长，我相信以后这样的机会多的是。”

任飞扬接着说道。

“啪啪啪——”

这话一出口，顿时迎来了一阵喝彩。

接下来，任飞扬的一个举动再次将会场氛围推向一个高潮。

“下面请我们财务的同事辛苦一下，把奖金现场发给大家，所有的员工注意查看自己的工资卡。”

两位财务妹子带着笔记本电脑，走到颁奖台上。

“辛苦两位了，别忘了给自己转账哈。”

财务妹子明显也是非常激动，“任总放心，绝对不会的。”

“哇撒，任总真是太有爱了，我还以为是等到这个月工资一起发呢，没想到现场就发了。”

“我决定了，哪怕以后就是有人拿刀架在我脖子上，我都不会离职的，这辈子就卖给任总公司了。”

“那必须的，以往都是羡慕别人家的公司，今天之后，我们就在别人家的公司了，哈哈哈——”

“十万块啊，我太激动了，这是我有生以来，最大的一笔奖金了，一年工资还没有十万呢。”

“……”

台下的员工们是真的高兴了。

任飞扬这种说发钱，就一点不拖泥带水的风格，大家太过于喜欢。

五分钟之后，转账完毕。

“任总，转完了。”

两位财务妹子收起电脑，径直走下颁奖台。

“好了，大家都查看一下账户，看看到账没有。我这个人有一个原则，那就是发钱的事情绝对不能拖，拖了就变味了。”

“当然在这里也要解释一下，这一次的奖金发放，我没有说按照你们在公司内部的职务高低来发放不同的奖金。

这个钱纯粹是我和慕容总裁这一次赚的利润里面拿出发给大家的，简单点说就是我和慕容总裁个人给大家发的奖金，所以我们搞了众生平等。

希望公司的管理层领导们能够理解。另外你们绩效奖金这些同样是照常发放的。”

没说的，又是一阵热烈的掌声。

任飞扬做事的风格就是这样，光明磊落，公正透明。

林瑶瑶此时整个人都有些恍惚，“这就10万块到手了？”

旁边她老公李凯一脸羡慕，“媳妇，你们公司还招人吗？我也想来你们公司了，太土豪了，说拿钱砸人就拿钱砸人，都不带犹豫的。”

林瑶瑶非常认真的点了点头，“回头我问问公司的人力资源部，如果有位置，你马上过来面试。反正都是打工，跟着任老板这样爽快的老板，那才是真正的打工。”

左欣此时看着周围的这些人激动的样子，对着杜泽说道，“你看看，任总这一招果然厉害，以后这些员工估计都得拼命为公司工作。”

“拼命？”杜泽撇了撇嘴，没好气的说道，“你以为任总这么狭隘？我告诉你，在飞雪集团及其下属公司，你想拼命都没有机会。

公司明文规定，禁止加班。在这里加班不仅没有加班费，而且还有可能饭碗都保不住。”

“天啦，你们这到底是一家什么样的公司啊——”

左欣惊呼道。

今天不来，她都不知道华夏还有这么奇葩的公司。

云缥缈和季筱筱两人也是看着手机上的到账通知，一脸的不可思议。

“任总这也太大方了吧，我来公司才半个月不到，发了一首歌。”

云缥缈真是被公司的这种举动暖到心了。

“对啊，我总算是明白，任总为什么能够这么短时间崛起了。”

季筱筱虽然不缺钱，但是这十万块的意义是完全不同的。

“聂总，洪总，你们公司敢这样发放奖金吗？”

沈青山看着聂千行和洪千梦问道。

聂千行想了想，“如果下面的人真的能够帮我赚到这么多钱，这样发一次又何妨。”

“你这不是废话么——”洪千梦毫不犹豫的打击道，“我决定了，今年公司的年会，我也准备这样发年终奖。”

“洪总，要慎重啊——”聂千行明显不赞同，“任飞扬的招可不是谁都能玩得转的，到时候别弄得个里外不是人就麻烦了。”

其他几人都不说话了，显然他们都知道这不是仅仅发钱这么简单的事情。

这里面的水深着呢。

“好，大家安静一下，咱们开始下一个阶段的议程。这次是真的发现金了。”

“哈哈哈——”

“不过你们也不要羡慕，一会儿我会留个100万的现金在这里，要拍照的都可以来，这个周末，你们可以好好的秀一把。”

“啪啪啪——”

全场热烈掌声，虽然大家的手掌都拍红了，可是大家依然选择用这种方式来表达自己的喜悦。

这是发自内心的喜悦。

“任总威武——”

“任总，你怎么这么帅——”

“任总，你天下第一帅——”

不少年轻人扯起嗓子大喊道

“那几位兄弟，咱们能不能低调点，哪怕我就是天下第一帅，你们知道就行了，千万别喊出来，我怕被人打。”

任飞扬脸上的表情明显就是那种得了便宜还卖乖的表情。

“哈哈哈——”

全场再次传出了轻松的笑声。

“任总放心，以后谁敢打你，我们和他拼命……”

有人大声说道。

任飞扬刚想夸赞一句，结果还有下文。

“当然，慕容总裁要是罚你跪搓衣板，那我们就爱莫能助了。”

“哈哈哈——”

慕容飘雪也是配合着对着任飞扬扬了扬秀拳。

那可爱的模样顿时圈粉无数。

员工们都没有想到，平时不苟言笑的霸道总裁，也有如此可爱的一幕。

苏轻柔和洛天妃对视一眼，说道，“完了，阿雪是彻底的沦陷了，爱情真有这么大的力量？”

----------------------------------------

第495章 庆功宴开始了

第495章 庆功宴开始了

两人几乎是见证了慕容飘雪整个转变的过程的，现在的慕容飘雪越来越有烟火气息了。

“好了好了，咱们言归正传。下面开始发钱。”

这个话题可不能继续深究下去了。

两名财务妹子，在颁奖台的一边，再次准备好。

“考虑到要发的分成比较多，我选择的是现金加转账的形式发放。”

“当然，某些人可能会觉得没有想象中那么多哈，我告诉你们，这些钱都是报过税的，是你们净收入，可以放心大胆的拿着话。”

“包括前面的奖金，交税的事情我都办了，你们尽管拿着花就成。”

“啪啪啪——”

考虑如此周到的老板，谁不爱！

“好，下面开始发钱，第一位方浩天，有请方总上台领钱。”

“方总和我已经合作多次了，从我还是一个无名小卒开始，赚到的第一桶金，就是和方总合作。

可以说，方总是我人生中的贵人。”

方浩天走上颁奖台的过程中，任飞扬介绍到。

台下不少人都羡慕方浩天，同时也佩服方浩天的胆量。

哪怕是在蓝山娱乐和天峰传媒对任飞扬进行全方位围堵的时候，方浩天也是坚定的站在任飞扬这一边的。

可以说是不离不弃。

“方总这一次两部戏的分成是4500万，当然我知道这个片酬对方总来说是有些低了，但是好在咱们是细水长流。”

方浩天走到颁奖台上，和任飞扬握了手，然后面向台下，“大家好，我是方浩天。很高兴能够来参加这场庆功会。”

“刚刚任总说我是他人生中的贵人，其实我想说的是，我和任总是互相成就，任总也是我的贵人，感谢任总。”

任飞扬点了点头，“发放给方总的是10%的现金，加上90%的转账。方总赶紧让你媳妇上来数钱啊。”

“感谢任总，我来了，就喜欢这种数钱数到手抽筋的感觉。”

梁茹兴奋的说道。

“那你可要好好过足瘾，我的人一次清点，你自己二次清点，回头让保镖帮你们把钱搬到车上去。”

接下来就是源源不断的有人上台领钱。

整个就是一场发钱大会。

现场的氛围也是非常活跃的。

值得一提的是，最高兴的莫过于是一干老戏骨。

不少人领到钱之后，纷纷感慨这是他们这辈子领到最大的一笔片酬。

这些处于半隐退状态的老戏骨们，让任飞扬挖出来，焕发了第二春。

可谓是真正的名利双收。

甚至是几位还没有签公司的老戏骨，之前本来是在犹豫的，这下毫不犹豫的表示就签到任飞扬公司了。

赵姝艳和顾雨菲走到了一起。

“任总这个公司果然就是不一般，公司一次性拿出几千万给所有员工发奖金，这估计是华夏独一份吧？”

赵姝艳真是被任飞扬的土豪举动震惊到了。

“那可不是，不过这一次两部电视剧，任飞扬确实赚了很多钱。”

顾雨菲几乎也是看着任飞扬在几个月内崛起的。

任飞扬的崛起速度真的是太快了。

“现在看来，任飞扬能够这么快的崛起，真不是偶然，有这样格局的老板，想不成功都难。”

赵姝艳看着台上意气风发的任飞扬，心中是非常佩服的。

发钱的过程持续了大概一个小时。

“好了，数钱的晚上回家慢慢数，下面进行第三项议程。”

“很简单，就一件事情，我准备投资5个亿，拍电影。”

此话一出，现场的氛围顿时又不一样了。

每个人的脸上表情都很精彩。

“果然，任飞扬还是对电影下手了。”

夏天航心中想到。

有他这种想法的，不在少数。

虽然大家都知道任飞扬迟早进入电影圈，可是来得如此快，还是让人有些始料未及。

现场很安静，大家都静静的等着任飞扬的下文。

“这段时间，有不少人找到我，说是想要投资我的下一部作品，”

“对这些抛过来的橄榄枝，我没有答应，但是也没有拒绝。”

“我这个人呢，向来都是讲究有钱大家赚，那么接下来我就来说说这五个亿的投资份额如何分配。”

“首先，肯定是飞雪集团的投资肯定是要占到50%。”

“余下的50%开放给其他人投资。”

“至于哪些人有投资资格呢，暂时我想到了以下几类人。”

“咱们飞雪集团的员工，每个人最高可以投资5万；主管到经理级别，单人最高可以有投资50万；总监级别以上最高可投资200万。最后强调一点，自愿投资，份额不可以转让。”

“然后就是世外桃源的粉丝用户，这一次做一个试水，按照粉丝排名，前两万名用户，每名用户最高投资2000元，份额同样不能转让。”

“另外公司的艺人，按照评级，不同评级也享有不同额度的投资额度，这个接下来公司内部有文件公布，在此不细说。”

“余下的就是开放给合作伙伴的投资份额。今天接到邀请的，都是我的朋友，你们都有最高五十万的个人投资额度。”

兴许是到了中午，马上开饭了，任飞扬没有任何的停顿，直接将所有的信息都抛给了在场的人。

“好了，我要说的就是这些，让我们再次以热烈的掌声祝贺在场的所有人。”

“啪啪啪——”

“好，时间不早了，请大家移步餐厅，接下来是庆功宴，大家吃好，喝好——”

任飞扬说完，现场的这些人都笑了。

“哈哈哈——”

一上午的时间，这些人是手掌拍得通红，脸上都快笑抽筋了。

庆功会结束了。

庆功宴开始了！

但是不少人都沉浸在刚才的电影投资这个事情里面。

“双双姐，你的钱我还给你了，谢谢你哈。”

傲雪和柳双双两人挽着手，一路朝着餐厅走去。

“你现在急用钱，留着啊，有了这十万，我这里短期也不用钱了。”

柳双双心情大好，当然现在公司的所有员工都是心情大好。

“你要投资任总的电影吗？”

傲雪其实内心是很想投资的，但是奈何手中没有多余的钱。

“那当然。”柳双双都不带犹豫的，“跟着任总那是有肉吃，必须投。你也想投吧，回头我给你转两万，到时候下来了，你把本金还给我就行了。”

此时不只是她们两人在讨论投资的事情。

基本上每个员工都在讨论着投资的事情。

听到最多的一句话就是，“投，必须投啊，跟着任总有肉吃！”

再说了，任飞扬刚刚给所有人发了十万。

每个人的投资额度才两万，还有不少人觉得不过瘾呢。

----------------------------------------

第496章 不景气的电影行业

第496章 不景气的电影行业

庆功宴的标准是一桌19999元，任飞扬总共是订了70桌。

这个标准也可以算得上是大手笔了。

一到餐厅这边，总经办的人就忙活起来。

安排所有的宾客落座，这是他们的分内工作。

傲雪和柳双双两人把控着全场的基调，两人现在也是越来越有大将风范了。

“老齐，你手下那两员大将，借我用一下，就是江路和谢伟两人，今天中午70桌呢。”

任飞扬眼尖，瞅准了齐天磊。

“好嘞，任总，我马上叫他们过来报道。”

齐天磊立马答应下来，这也是一份殊荣。

虽然代酒某种意义上来说是一种有些失礼的行为，但是谁让任飞扬现在是香饽饽呢。

而且任飞扬向来是自己的身体健康为主的。

当然他也并不是就不在乎下面员工的身体健康，所以他都是找能喝的。

而且还不断强调点到为止。

这其实也是任飞扬不得已而为之，因为这个世界的酒文化，比地球上可要盛行多了。

很快，江路和谢伟两人找到了任飞扬。

“任总，有事您吩咐，我俩都听你的。”

“没什么大事，还是那句话，点到为止。今天中午人多，但是得有人活跃气氛，这个任务我可就是交给你们了，另外还有一部分公关部的人。这场子不能太冷清，知道吧。”

虽然大部分都是公司员工，但是彼此间认识的人也不是太多。

“任总放心，我们是市场部的，干得不就是这些事情嘛，保证给你办妥了。”

江路拍着胸脯保证道。

这家伙对华夏国的酒文化可是有着很深的研究，酒桌上那一套，你想玩什么，他都懂。

而任飞扬呢，最不擅长的就是这个。

也没有兴趣去学习这些。

“行，一会儿你们就坐在我旁边一桌，我会带着你们去所有的桌子都打一圈。江路帮我喝掉一些，谢伟负责慕容总裁那边，她也喝不了酒。”

任飞扬安排好，就去主桌就坐了。

这一桌上坐的都是真正的大佬级人物。

任飞扬，慕容飘雪，聂千行，洪千梦，夏天航，黄友云，韩峰，萧少坤，沈青山，诸葛青云，方浩天。

对于任飞扬把韩峰四人安排在一起，洪千梦，夏天航，黄友云三人都是有些疑虑的。

任飞扬看出了他们的疑虑，“正式介绍一下，韩峰，萧少坤，沈青山，诸葛青云，我的四位战略合作伙伴。”

任飞扬这话一出，夏天航和洪千梦顿时惊呆了。

对这四位二世主，他们还是非常清楚的。

此时他们都明白了，难怪任飞扬在娱乐圈谁的面子都不给，原来是和这四人关系莫逆。

那还真是一般人动不了任飞扬。

很明显，现在的任飞扬已经是这四人的钱袋子，谁敢动了他们的钱袋子。

以这些二世主的脾气，点天灯都是轻的。

“任总，你是什么时候和这四位搅和到一起的，他们可不是什么好人哈。”

洪千梦还是那个洪千梦，当着韩峰四人的面，给他们上眼药。

“洪总，你这话可是说得有些过了，我们和任总间可是平等的合作关系。”

沈青山似笑非笑的回应道。

任飞扬也是笑着说道，“洪总不必担心，韩少四人不是好人，我任飞扬同样算不上好人，你看看京圈和沪圈的那些人，现在估计恨不得生吞活剥了我。”

“我这个人的脾气想必你们都清楚。人敬我一尺，我还人一丈；人毁我一粟，我灭他万斗！”

任飞扬说到这里，身上散发出一股强大的威势，随后瞬间收回，但是在场的人都感受到了。

“人敬我一尺，我还人一丈；人毁我一粟，我灭他万斗！”韩峰低声默念了一遍，然后对着任飞扬竖起了大拇指，“任总霸气，这话太有气势了！”

黄友云也是感受到任飞扬身上的那种一往无前的气势，“长江后浪推前浪，任总的前途看来是无人能够阻挡了。”

萧少坤此时明显想的是另一件事情，“任总，不知道我们的个人投资额度是多少，我对这个挺感兴趣的。”

谁知道他话音刚落，洪千梦立马说道，“做个人吧，你们都是战略合作了，这些小额度就留给我们这些更需要的人吧。”

沈青山笑着说道，“看来洪总也是准备投点，这倒是让人挺意外的，毕竟你们公司自己也拍电影电视剧的，干嘛不投资自己的。 ”

洪千梦顿时被怼得哑口无言，聂千行立马出来解围，“任总，这一次你拍电影准备拍什么题材的，我好避开你的锋芒。”

聂千行这个问题，是所有人都关心的，于是众人都看向任飞扬。

任飞扬目光从众人的脸上一一掠过，说道，“有人说，现在这个时代，爱情已经死了，所以我准备拍一部爱情喜剧片，借此启发人们来思考什么是真正的爱情。”

任飞扬这话好像是说了很多，但是细品又发现什么都没说。

聂千行继续追问，“爱情喜剧片，这名词任总自创的吧，什么样的爱情喜剧片要5个亿的投资。”

方浩天也是附和道，“是啊，就当今电影圈的行情来说，爱情片和喜剧片都是小众电影，两三千万就是大制作了。我实在是想象不出，5个亿能够拍出什么样的爱情喜剧片。”

再看向周围的这些人，一个个很明显都是没有听说过。

不少人更是皱起了眉头。

在座的都想再多打听一些信息，可是任飞扬不想说了，他开始转移话题，“夏总，你是我们这里比较熟悉电影圈的，我想听听你对目前华夏电影圈的看法。”

任飞扬虽然收集了一些资料，对整个电影圈有了大致的了解。

但是限于资料有限，了解并不深入。

但是哪怕是片言只字的了解，如今话语电影圈非常低迷的现实还是摆在了面前。

夏天航见任飞扬一脸真诚，也不藏着掖着，他稍微理了一下逻辑。

他在影视圈混迹近二十年，看很多东西，自然是比圈外人都清楚。

夏天航说道，“表面的情况，其实上次的行业高峰论坛，大家都说得差不多了，我估计任总也都知道。比如题材受限，审核太严，观众众口难调，移动互联网，自媒体，短视频冲击等等。”

“前两天某家公司出了一个今年的电影票房盘点榜单，说句实话，看了那个榜单，我都觉得没脸。”

“偌大一个华夏，榜单上排名前九的电影全是玫瑰国好莱坞的商业大片，我们国家唯一吊上车尾的就一部警匪片，可是差距也是非常大的。”

----------------------------------------

第497章 真正的电影

第497章 真正的电影

具体差距多大，夏天航没有说，但是众人都知道这个差距是不好意思说出来。

“排名第一的票房是多少，换算成软妹币。”

其他人都是一脸凝重，可是任飞扬始终面色平静。

“不高，好莱坞最近几年的电影同质化太严重，内地观众也不太买账，最高的也就是5亿票房。所以现在说院线寒冬，那不是简单说说的。”

说到这里，夏天航看向诸葛青云几人，“我听说你们几人搞了一家院线公司，正在全国大手笔收购院线资产，真不知道你们是怎么想的，别人扔都扔不掉的烫手山芋，而你们还抢着去接。”

沈青山，诸葛青云几人动作不小，行业内的人基本上都知道了。

只是大家都觉得这几位富二代也就是三分钟热情，没有几个人把这个事情放在心上。

甚至还有人暗中嘲笑诸葛青云等人不懂投资，拿钱打水漂。

可是洪千梦却不这么想了，他从任飞扬的话语中想到了某种可能。

这几人既然和任飞扬达成了战略合作，那这后面会不会有任飞扬的意思在里面。

很明显，答案是肯定的。

沈青山看了一眼面色始终平静的任飞扬，“夏总就当我们是脑袋被门夹了吧。”

洪千梦没好气的怼了一句，“哼！恐怕是被任飞扬家的门夹了吧？”

洪千梦当然不会完了刚刚沈青山挤兑她的话。

“女人果然都是记仇的生物。”

沈青山耸了耸肩，心中想到。

“那么说就是现在全球的电影市场都不景气了？”

任飞扬低头想了许久，抬头看向夏天航，问道。

夏天航点了点头，“是的，甚至不少人都判断，电影行业已经日薄西山，走向没落。现在根本没有观众看电影，也不会有人走进影院了。”

夏天航对行业非常悲观，以至于他们在电影行业投资都是非常谨慎。

“任总，这么跟你说吧，之前有人在街头做过调查，问题就一个，是否有过进电影院看电影的经历。最后的调查结果几乎是让人绝望。

超过80%的受访者表示自己从没有进电影院看过电影，有50%的人甚至表示，以后也不会进电影院看电影。”

夏天航这个消息一放出来，在场的人更是都不说话了。

电影市场有多冷，从夏天航给的信息中，大家心中有数了。

特别是沈青山，诸葛青云几人，心头更是蒙上了一层阴影。

洪千梦还是第一次看到任飞扬如此凝重的表情，不知道为什么，看到任飞扬不爽，她就很爽。

洪千梦揶揄道，“听了夏总的话，任总还准备去撞这堵铜墙铁壁吗？”

不得不说，洪千梦这个铜墙铁壁用得非常精妙，贴切至极。

眼见任飞扬没有搭话，洪千梦又对着慕容飘雪说道，“阿雪，赚钱不容易，这个是几个亿，败家也不是这么个败家法的，你劝劝你们家这口子。好好赚电视剧的钱就行了。”

慕容飘雪并没有他们这么悲观，想当初任飞扬要拍电视剧，周围也是哀鸿一片。

那时候有谁想到过，任飞扬两部电视剧，能够赚到二十多个亿呢。

危机危机，拆开看，就是危险和机会并存。

悲观者看到危险，乐观者看到机会。

很明显，在场的这些人中悲观者占了大多数。

而任飞扬和自己则是少数几个乐观者之一。

慕容飘雪一脸自信从容，看向任飞扬的眼中也满是信任，“我相信我们家老任，他的决定我都赞同。退一万步讲，最坏的情况不就是五个亿血本无归嘛。没事，我们飞雪集团还亏得起。”

这话一说出口，土豪气息满满。

眼见任飞扬久久不表态，沈青山几人有些急了。

沈青山看向任飞扬，眼中的焦急之色已经毫不掩饰，“任总，你说说，你是什么个想法，可千万别把兄弟几个架在火上烤啊。”

这一刻，他们真是不淡定了，现在可是已经投入近百亿了。

这要是任飞扬这边拉胯了，对他们来说绝对是一场巨大的灾难。

诸葛青云，韩峰，萧少坤，甚至是聂千行都有些焦急的看向任飞扬。

这是他们最后的一棵救命稻草。

任飞扬刚才一直在想用什么办法可以快速破局，想得有些入神了。

抬头一看，见大家都是一副天塌下来的表情。

“哈哈哈——”

任飞扬爽朗的笑声，顿时驱散了不少的阴霾。

“沈总放心，我任飞扬这个人何曾坑过朋友，而你们四人，现在已经是我的朋友了。”

任飞扬的话虽然没有任何实质性的东西，但是仿佛是有某种魔力一般，沈青山四人听在耳中就是非常舒服。

任飞扬对公司员工有多好，他们是见识到了。

对员工这么好的人，对朋友能差到哪里去。

做了这么多事情，四人终于是成为任飞扬的朋友。

这话要是别人来说，四人绝对是嗤之以鼻的。

可是任飞扬说出来，就这么让四人信服。

“我刚才只是在想如何破局，夏总说的是事实。可是在我看来这正好是一片巨大的荒地。看过网络小说的都知道，只有开荒者才能够赚到暴利。这是天道对于勇敢者的奖赏。

我们是娱乐圈的新贵，我们要做的就是开拓创新。既然市场没有人开发，那就让我任飞扬来做这第一个吃螃蟹的人。”

不得不说，任飞扬这一番话确实非常提气。

“这么说，任总已经想到对策了？”

聂千行看到自信满满的任飞扬，不由得有些羡慕后者的这种大无畏精神。

“当然——”任飞扬拍了拍胸脯，“还是那句老话，好的作品能够刺破一切的黑暗。”

夏天航见自己明显是劝不动任飞扬，不由得微微摇了摇头。

“夏总，你是前辈，甚至可以说一辈子都在娱乐圈打拼，我说句话，你别不爱听，当然这话我也不是只说给你听的。”

任飞扬看向夏天航，不知道为什么，他就想说服这位前辈级人物。

其他人也是纷纷看向任飞扬，想听听这人又有什么惊世骇俗的高论。

“恕我直言，当今的华语电影圈，根本就不懂什么是真正的电影。搞不懂电影的本质，当然拍不出好电影。”

夏天航直勾勾的看着任飞扬足足有三十秒，“看来任总是自认为懂电影了。下个星期六晚上是魔都卫视举办的华语电影之夜，我觉得任总倒是可以去看看，与那些同行交流一番。”

任飞扬还是那么目中无人，甚至是有些狂妄自大了。

夏天航虽然表面不说，但是心中还是不看好任飞扬。

----------------------------------------

第498章 数百亿的投资

第498章 数百亿的投资

“还是太年轻啊！得意就猖狂！以为取得一点成绩，这天下之大就可以随处去，殊不知人外有人，天外有天。”

心中虽然这样想着，但是夏天航并没有说出来。

在他看来，年轻人嘛，总得自己撞得个头破血流，才知道前辈们说得都是对的。

“好说，好说，大家吃菜，不说这些不开心的事情了。”

任飞扬招呼大家动筷子。

末了，他意味深长的说了一句，“既然情况这么不好，你们投资的时候可要慎重哈。买定离手，亏了我可不赔偿。”

任飞扬说完这话，笑眯眯的看着桌面上的这些人。

都说患难见真情，这个时候是见真章的时候。

方浩天看了看左右，又看向任飞扬，见到后者的笑有些意味深长。

心下一横，决定下一次重注，“任总，不管行业怎么样，我方浩天相信你，我就按照你给的个人投资额度进行投资。”

接着沈青山也代表诸葛青云等人表态，“上百亿都投进去了，这点算什么，我们依然是你给的额度投满。”

这一幕看得夏天航是不住地摇头，没想到自己之前说了那么多，都白说了。

接着就是聂千行，“不过就是五十万，我跟着任总玩一把，探探路。”

洪千梦扁着一张嘴，一副无所谓的态度，“也就是五十万，我博一张电影票钱吧。”

一张桌子十个人，就剩下夏天航和黄友云两人没有表态了。

黄友云歉意的看着任飞扬，“任总，我这把老骨头赚点钱不容易，就不跟着你们年轻人瞎参合了。”

“没关系黄老，你的重心又不在电影这一块。”

任飞扬压根就没有想过黄老爷子会投。

夏天航也是摇了摇头，“我还是觉得任总太冒险了，我胆子小。”

意思表述再明显不过了。

接下来就是任飞扬和慕容飘雪作为主人翁，开始挨着一桌桌敬酒。

发了五千多万出去，财是散出去了，人心还是得收回来。

整个会场走下来，反倒是下面的这些员工，一个个都表示必须要跟着任飞扬吃肉。

任飞扬在员工心目中已经是近乎神明一般的存在。

似乎任飞扬公司的员工对他有一种迷之自信。

任飞扬的这种威望，哪怕是身为总裁的慕容飘雪都是有些羡慕。

现在走到的这一桌主角是媒体记者。

林瑶瑶这位昔日的娱乐女王负责压场子。

慕容飘雪一手挽着任飞扬的手，一手端着酒杯。

两人走到林瑶瑶的身边，林瑶瑶急忙招呼大伙，“诸位，这就是咱们大名鼎鼎的任总了，旁边的是慕容总裁，也是我的好闺蜜，上次结婚现场大家都见过的。”

“任总好，慕容总裁好！”

一桌人纷纷打招呼。

“诸位不用客气，你们可都是娱乐圈中的无冕之王啊，别的我不说，就一点，以后多报一些我们公司的正面新闻，好不好！”

任飞扬大声说道。

“好——”

“没问题，任总。”

现在喝得高兴，自然没有人抬杠。

“很好，那我在此谢谢大家，我们一起干了这一杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

任飞扬将杯子倒立过来，“没有一滴掉下来吧。”

“哈哈哈——任总爽快人。”

“接下来还是那一句话，大家吃好，喝好，请随意！”

媒体记者是一个重要的团体。

虽然之前任飞扬一直采用某些手段直接隔断某些人的跟拍。

可是随着公司越做越大，任飞扬也必须转变态度，寻求和媒体的共赢。

……

庆功宴之后，下午没什么安排。

可是很多的员工还是选择在酒店内闲逛着。

好在是生态酒店，玩得地方。

而任飞扬也是发话了，今天的开销都是记在集团账上。

茶馆包厢内。

茶香满屋，可是包厢内的氛围并不是那么好。

任飞扬，聂千行，沈青山，韩峰，萧少坤，诸葛青云。

“任总，现在没有外人了，你给我们说说，到底有没有底，我现在心里就是十五个吊桶打水，七上八下的。”

沈青山越想越觉得这里面太凶险了。

可是现在箭已离弦，想后悔已经来不及了。

可是后续还是几十上百亿的投资，让他们不得不谨慎了。

“说到底你们还是不放心啊。诸位，其他的我先不说，六月份之前的华语乐坛，单首歌曲下载过五十万就能成为月榜冠军。”

“可是现在你们再看看，下载量五百万能登顶吗？”

“我这边的歌曲，现在下载量有两百万以下的吗？没有吧！好像排名第一的下载量已经近五千万了。”

“聂总，洪总他们以前总觉得是我抢了他们的饭碗，可是他们没看到，我一个人就已经将整个华语乐坛市场扩充了至少五倍不止。这一点聂总你得承认吧？”

任飞扬看向聂千行，后者一脸苦笑，之前还真是没有从这个角度考虑过问题。

几乎所有人都觉得是任飞扬一个人将整个市场的钱赚走了。

可是细细一计算，最近几个月的下载量加在一起，已经远远超过过去两年甚至更久的下载量。

所以抢饭碗一说，根本就站不住脚。

任飞扬确实凭借着一己之力，将市场容量做大了。

想到这里，聂千行无奈的点了点头，“确实如此。”

任飞扬又说到，“咱们再来说一下电视剧市场，是不是我再次将市场容量做大了。我两部剧卖了二十个亿，这还只是国内的广告和电视转播费。”

“网络点播费，港岛，海外的收入还没有回来。我并没有赚多少娱乐圈里面的钱吧，聂总你们觉得我挡了你们其他人的路，让你们的烂剧血本无归，平心而论，这是我的问题吗？”

任飞扬这一问，又将聂千行问得哑口无言。

实际上，大家都知道这根本就怪不到任飞扬头上。

之所以那些人还这样做，无非是自欺欺人罢了。

“所以啊——”任飞扬将话头收回来，“所谓的行业寒冬都是狗屁，自己不努力打磨作品，却去责怪观众不买单。你们说说，这跟自己拉不出，怪茅厕有什么区别。”

“哈哈——”韩峰大笑出声，“任总这话糙理不糙，确实是这个道理。”

诸葛青云看向任飞扬，郑重的说道，“任总，兄弟们不是不相信你，只是这涉及到两百亿的投资，哪怕是放在我们四家，这背后也是很多势力联合投资的。容不得我们大意，我想这你是理解的。”

任飞扬摆了摆手，“我知道，要不然你以为我还跟你们解释，我知道你们背后的人也是想要求个心安，毕竟这是数百亿的投资。”

----------------------------------------

第499章 全网新闻热点

第499章 全网新闻热点

“如果你们背后有人质疑，你们可以把我们的赌斗告诉他们，我想飞雪集团20%的股份也是价值不菲了。区区两百亿，也就是现在对我来说有点麻烦，不出三年，那就是一个小数字了。”

“说得难听点，最差的结果就是多拍几部好的电视剧而已。”

“我记得今年的贺岁档是从2月24日开始，到现在也就是两个月左右，稳住两个月，我让你们看看什么是真的电影。”

院线是任飞扬计划中最重要的一环，他现在没有那么多的钱，这种属于重资产投资。

必须要有实力的人才能镇得住场子，诸葛青云他们的家族背景刚好可以做到这一点。

因为这一环如果不是控制在自己手中，到时候自己电影票房大卖，某些人眼红了。

这里面可操作的空间可是比电视剧大多了。

地球上多少畅销电影都出现过院线瞒报票房的情况，可以说是根本没法制约那些人。

所以任飞扬必须要将院线这条电影上映的生命线掌控在自己的手中。

任飞扬都说到这个份上，大家伙也不好在说什么。

一阵沉默之后，沈青山再次问道，“任总，这一次电影这边，你给我们多少投资份额？”

上次电视剧，几人觉得投得太少了，赚得不过瘾。

听到他这话，诸葛青云等人都是目光灼灼的看着任飞扬。

任飞扬自己都拿出来2.5个亿，他们真没有多少好担心的，当然这只限于电影投资。

“10%吧，再多了我估计你们也不敢投，来日方长，咱们之间说白了现在还是只建立了初步的信任。”

任飞扬这话大家都是认同的，建立信任有一个过程。

而且任飞扬也还没有将他的实力完全展示出来。

“10%就是五千万，没问题，其实我觉得一个亿以下都是可以投的。”

诸葛青云思考了数秒钟，缓缓说道。

聂千行看着眼前的这几人，真是羡慕他们心大。

要知道，现在整个电影圈，五千万都是大投资了。

“要不怎么说你们头铁呢，五千万说投就投了，眼睛都不眨一下。”

韩峰直接没好气的说道，“我他么的两百亿都砸进去了，你觉得我会在乎这五千万？”

这话出口，大家立马就释然了。

五千万和两百亿比起来确实不算什么。

……

慕容飘雪，洪千梦，韩双双，洛天妃，冷梦彤，林瑶瑶等人在做SPA。

“阿雪，你是怎么想的，真打算支持任飞扬拍电影？”

洪千梦依然觉得一下子投资5个亿拍电影太冒险了。

“要不然还能怎么着，我想挡也挡不住啊，任飞扬是集团第一大股东。”

慕容飘雪顾左右而言他。

“怎么着，洪总觉得这里面有什么问题吗？”

韩双双问道。

“肯定有问题啊，咱们都在这个行业混了这么多年，今年最大投资的一部电影也才投资八千万。史上最大投资的一部也就是2.4个亿，任飞扬一下子就将这个投资额的天花板打破了。”

洪千梦也不知道自己是出于什么样的心态来阻止这笔投资。

她现在是想看到任飞扬失败，可是又害怕任飞扬成功，再次给电影圈带来巨大的冲击。

毕竟刚刚在电视圈巨亏，如果又在贺岁档全军覆没。

那么今年绝对是天峰传媒有史以来亏损最大的一年了。

可这偏偏是自己接手以后造成的。

所以说起来，洪千梦还是有私心的。

“好电影不就是应该大制作吗，这有什么问题？”

冷梦彤接过话头，她接下来的话直接点破洪千梦的小心思，“洪总不会是担心又出现电视剧的这种情况吧，到时候任总的电影横扫贺岁档，再次将电影圈杀得溃不成军。”

冷梦彤之前是在天峰传媒供职的，对于天峰传媒在电影业上的投资比重，自然是心中有数的。

“冷总你说得对，这确实是我顾虑的，我不想在我就任的第一年就交出一份惨不忍睹的答卷。”

洪千梦也不回避，直接爽快的承认了。

“洪总，我说句话，你别不爱听哈。”林瑶瑶插嘴进来，“要我说啊，现在就是不破不立。任总已经先后击穿了流行乐坛和电视圈，再击穿电影圈，我倒是觉得这是一个盛世即将到来。”

洛天妃赞同道，“瑶瑶说得有道理，不破不立。今年打破了，明年以后大家同心协力，共同去迎接一个娱乐盛世的到来，好在我们现在都在船上。”

慕容飘雪这时候说话了，“任飞扬说过，我们的目标是星辰大海，他会带着我们横扫世界。洪总，我倒是觉得你没必要这么纠结。

反倒是可以从现在开始，整顿之后，再出发，以作品质量为基础，没准你们还能走在其他公司的前面。

我这么跟你说吧，现在就是生死时速，谁的动作慢，等待他的必然是死亡。”

这几个女人现在可以说都是渔圈中举足轻重的人。

虽然大家各自立场可能会不同，但是同样作为优秀的女人，她们之间同样有着很多的共同话题。

媒体记者们下午并没有继续留在这里休闲度假。

他们将上午的消息给带了回去。

很快这些消息就登上各大娱乐头版头条。

要知道这是为数不多的几次，任飞扬主动邀请媒体记者。

加上餐后，任飞扬给这些记者人手准备了一个大红包。

每个红包里面可是足足两千块。

虽然和任飞扬发给员工的十万块来说是少了点，可是与其他公司比起来，这大方多了。

投桃报李，这些媒体记者也对今天的庆功大会进行了全方位的报道。

【谁敢说任飞扬克扣演员报酬，五千万大手笔发奖金，员工人手十万】

【别人家的土豪公司，任飞扬电视剧大卖，庆功会上给公司全员发奖金，人手十万】

【史上最豪庆功宴，任飞扬2.5亿豪放大派送，让你见识什么是真正的土豪老板】

【飞雪集团员工：任总常说，公司是大家的，所以奖金当然也是大家一起分】

【谣言不攻自破，任飞扬的大方豪气，某些人根本不懂】

……

除了针对奖金事件，任飞扬进军电影行业，也是媒体重点报道的一个大新闻，同样是高居各大热榜头版头条。

【他来了，他来了！任飞扬高调宣布接下来将要进军电影行业，首部电影计划投资5亿】

【任飞扬首部电影预计投资5亿，将开放50%的份额给公司员工，粉丝，及亲朋好友，你会投吗】

【飞雪集团大手笔进军电影行业，是再创辉煌还是石沉大海，让我们拭目以待】

【飞雪集团员工：任总给我们发钱，当然要义不容辞的支持任总拍电影，跟着任总有肉吃】

……

----------------------------------------

第500章 各界热议，不看好

第500章 各界热议，不看好

什么是互联网上的新闻热点，这就是。

短短几个小时时间，消息就传遍了整个互联网。

更有任飞扬公司的员工晒出朋友圈和百万现金的合影，可以说是在朋友圈拉足了仇恨。

以前他们都不敢跟别人说自己在飞雪集团上班，怕被业内的人笑话。

现在他们恨不得向全世界的人宣告，我就是飞雪集团的员工，我骄傲，我自豪！

华夏戏剧学院。

表演系307宿舍。

“天啦，燕子，你哥太土豪了，今天一天就发出去2.5个亿，你看看现场现金就有五千万。”

孙静刷到新闻，直接尖叫了。

“哪里，哪里，赶紧给我看看——”

方艳玲立马凑过来。

任飞燕也是马上拿出手机，打开明日头条。

果然见到热榜上几乎都是有关自己大哥发奖金和拍电影的事情。

“任大哥这是赚了多少钱啊，这次就发了2.5个亿，燕子你可以不用努力了，你哥太有钱了。”

孟晶晶羡慕道。

“不行，我必须要努力了，毕业后就去任大哥的公司上班。普通员工每个人都发了10万。这事在整个华夏，也就是任大哥能够做得出来了。”

方艳玲发狠了，这样的公司对她来说，吸引力实在是太大了。

“对啊，我也要去任大哥公司上班，到时候燕子你可要帮我们一下。”

孙静也是一脸笃定，不得不说，任飞扬的豪气再次刷新了认知。

本来她们实习后就对任飞扬的公司很有好感，这一下更是坚定了他们的信心。

与此同时，消息也在任飞燕她们班级群里面传开了。

“劲爆消息，今天横扫全网的土豪公司，老板竟然是咱们班任飞燕的大哥，要抱大腿的赶紧了。”

“土豪妹妹，请问你的大腿上还缺挂件吗？”

“我只能说是贫穷限制了我的想象力，每个员工发10万的奖金，这样的公司整个华夏再也找不出第二家。”

“太牛了，听说这家公司和我们学校是战略合作关系，估计今年招聘，肯定会挤爆了。”

“……”

一时间不管是有意还是无意，任飞燕逐渐成为了整个班级的中心。

而以前那些和任飞燕关系不好的人，此时也开始想着要不要修复一下。

毕竟那单笔十万的奖金实在是太诱人了。

关键还是见者有份，没那么多的套路。

——————

许久不发朋友圈的云缥缈也是难得的发了一条朋友圈。

照片就是她和100万现金的合影。

“新老板太豪气，大手一挥，十万块到账了，其实我才入职公司不到一个月，感动了！”

这条朋友圈一发出去，没过多久，就收到了云缥缈很多朋友的点赞与评论。

“我去，原来今天疯传的土豪公司就是你们公司啊，你这仇恨拉大了。”

“恭喜你啊，缥缈姐，终于是找到一家好公司了。”

“原来土豪公司的员工竟然离我这么近，什么时候你们公司招聘，麻烦通知一声。”

“……”

大多数员工的朋友圈，跟云缥缈的这个都相差不大。

羡慕嫉妒恨，各种情绪都有。

除了这些临渊羡鱼的吃瓜群众，少部分的行动派更是迅速登录各大招聘软件。

不管是飞雪集团旗下的什么公司，只要是岗位还在招人，先投了再说。

聪明的人都知道，一艘商业航母正在起航，自己必须要上船，至于在船上的哪一部分，并不重要。

于是，飞雪集团的招聘邮箱以及各大招聘网站，很快收到了数以万计的求职简历。

说是直接挤爆邮箱都不为过。

世外桃源网站上的粉丝们更是沸腾了。

任飞扬这边公布了粉丝投资的规则，粉丝值排名前两万名，每个人都有2000元的投资额度。

当然现在投资的窗口还没有做出来。

但是这并不妨碍粉丝们热议这件事情。

“前两万名，我看看我的粉丝评级呢，目前是18级，这个级数应该够高吧，只要够资格，必须得跟着投一下，好歹感受一番投资电影的乐趣。”

“本人仔细的翻了一下粉丝的排名，目前排名最高的那位是28级，下面的27级不超过十人，那么按照下面每一级比上一级不超过十倍测算，两万名的名额，估计15级以上都有资格。”

“我去，没想到这个粉丝评级还有这好处，其实我只是单纯的对提升评级这件事情感兴趣，哈哈哈——”

“奉劝那些想要刷评级的可以洗洗睡了，任总的智慧可不是你们能够想象的，看看升级条件，你们就知道我所言非虚，对了，我目前22级，已经确定投资。”

“……”

不多时，世外桃源社区开始出现不少提升评级的攻略。

但是很多网友看完之后，才发现这个评级靠前的，那是真正的死忠粉。

几个很重要的指标，比如在线时长，发帖数量，发帖质量，转发评论数量，网站各项评价参与度。

不是真爱粉，根本不可能在一个网站上折腾这些东西。

这可以说让不少想要刷评级的简直是绝望。

背后的某些资本一番考量之后，也放弃收购这些散户投资的想法。

一是因为成本太高，而是即使这样做，也拿不到多少投资额度。

平常大家还不觉得评级有多重要，可是任飞扬这一个举动，让全网都开始关注世外桃源的评级。

而世外桃源的用户数再次暴涨，现在用户数已经突破三个亿。

短短三个多月，没有拿任何的融资，任飞扬不知不觉间创造了一个互联网奇迹。

现在世外桃源网站的活跃用户数绝对能够排进全国前五了。

————

相比于其他地方。

任飞扬进军电影圈，对业内可以说是震动最大的。

一直都在喊狼来了，狼来了。

这一次任飞扬这匹凶悍的野狼终于是来了。

当然，对于任飞扬这匹狼，电影圈没有人欢迎，甚至是某知名导演当天就在社交媒体发文。

嘲笑任飞扬自不量力，才拍了两部电视剧，侥幸成功，就想进电影圈，必然货撞得头破血流。

其他发文者虽然不如这么直白，可都是传递出一个信息，不看好任飞扬，认为他必然导致失败。

某导演群里面。

大家正在讨论这件事情。

“任飞扬来电影圈了，据可靠消息，他的目标是今年的贺岁档，诸位怎么看？”

有人抛出了话题。

群里面都是华夏国电影圈里面最顶尖的那一波导演。

人数不多，不到二十人。

可是拉出去都是个顶个的大咖。

“各位，这是个狠人啊，刚刚才在电视圈里面大放异彩，可谓是将整个华夏国电视圈杀得片甲不留，有人统计过，保守估计整个行业将会因为这件事情，亏损上百亿。”

----------------------------------------

第501章 任飞扬的底气

第501章 任飞扬的底气

“这都是保守的了吧，看看京圈和沪圈，哪怕是周末，都还有人被叫去配合调查，任飞扬这次是真的发了狠了，这是要将京圈和沪圈一锅全端了。”

“锋芒太盛了，而且树敌太多。可是我真是有些好奇，电影行业现在这么低迷，任飞扬是哪里来的底气，竟然一次投入5个亿，直接打破了华夏电影行业的投资记录。什么样的电影才能值得这样的大手笔投入。”

“@刘康，刘导，我记得你有一部投资5000万的电影不是瞄准了贺岁档吗？会改变计划吗？”

“笑话，我刘康在圈子里面怎么说也是混了三十年了，我会在一个后辈晚生的面前露怯，再说了，拍电视和拍电影毕竟是两码事。”

“可是刘导，之前任飞扬说要拍电视剧的时候，大家也说写歌和拍电视剧是两码事，可是现在大家都看到了。抛开其他的不谈，确实是两部可以载入史册的电视剧吧。”

“现在还有人看电影吗？要我说我们也不要搞什么小动作了，如果这个任飞扬真的能够凭借一己之力激活整个电影市场，我倒是觉得也未尝不可。”

“是啊，现在都是短视频的天下了，我甚至都觉得电影已经死了，这不仅是我们国内的电影市场不景气，国外的电影市场同样是哀鸿一片，甚至好莱坞的电影都拿不出好的票房了。”

“……”

群里面大家最开始还围绕着任飞扬的话题谈，到最后逐渐成为了电影行业的转行辩论了。

连这些国内最顶级的导演对电影行业都没有信心，更别说其他人脉和资源远不如的导演了。

总结出来就是一句话，华语电影甚至是全球电影，都在逐渐走向死亡，谁都救不了。

新的一周开始。

不管其他人是怎么想的，任飞扬反正是说干就干。

他这次要拍的是《大话西游》，电影的立项早前就拿下来了，只是一直没有对外公布而已。

早会上。

公司的高管齐聚一堂。

任飞扬再次重申了拍电影的计划不变，并且接下来公司的各部门都要以电影这边为中心运转。

两个多月要拍完，肯定又是7*24，白+黑连轴转。

公司各部门都得动起来，全力保证这一战的后勤供给。

“这一次的《大话西游》拍摄，依然是走老戏骨的路线，选择的演员都是要演技好的，这一点韩总和冷总这边先要把好第一道关。”

演员的筛选当然是第一要务，也是当务之急。

而任飞扬要拍电影的消息传出去，报名的演员也是非常多的。

“好的，任总，接下来我们这边全力配合你。”

韩双双并没有受到外界质疑的影响，在她看来，任飞扬指到哪里，她肯定就打到哪里。

“我这边也没有问题，剧组的人员保证都是配备最好的。”

冷梦彤也立马响应，大家都期待着看到任飞扬再创奇迹。

如果这一次电影也能够大获成功，那么任飞扬就在影视歌三个领域都证明了自己。

以后飞雪集团的发展将会不可限量。

“另外就是接收外部投资这方面，投资部这边尽快拿出一个合规方案，并且尽快启动资金募集。先期的2.5个亿，财务部这边尽快转到我的项目专项账户上。”

任飞扬并没有给其他人过多的说话时间，整个会议就像是他的一言堂一样。

不过大家都很熟悉这种节奏，作品的事情都是任飞扬说了算。

“好了，今天的会就到这里了，散会吧。”

任飞扬说完，直接宣布散会，整个高管会议也就是持续了二十分钟左右。

基本上都是任飞扬一个人在说，其他人都是接收各自的分工。

“任总，今天明日头条的公关团队和新朗科技的公关团队都会过来，肯定是来谈和解的事情，你要出席吗？另外是不是还是按照之前说好的，不和解。”

等到人都走得差不多了，会议室只剩下林瑶瑶，任飞扬，慕容飘雪三人。

林瑶瑶才将自己这边的两件大事说出来。

“现在他们态度怎么样？还是之前那样傲慢？”

新朗科技这一次肯定是被搞得够呛，那些材料任飞扬大致看过。

当然，具体的事情发展，任飞扬并没有怎么关注。

“明日头条这边都还好，一直都是解决问题的态度，我们这边也没有逼得太紧，就我个人的想法，我觉得可以和他们和解，毕竟事情其实并不是很大，给他们一个教训就够了。”

林瑶瑶一边说着，一边注意观察任飞扬的脸色。

不管怎么说，林瑶瑶还是对任飞扬心存敬畏的。

在慕容飘雪面前，她反而是显得更加自信从容一些。

眼见任飞扬并没有说话，林瑶瑶继续说道，“至于新朗科技这边，他们的态度依然强硬，当然人家背后是国际资本巨头，有这个实力，不过今天来肯定是来谈赔偿的，肯定还是想和解。”

“毕竟他们的那些问题经不住查，一旦深究下去，新朗科技不死也得脱层皮，随之而来的就是股价暴跌，背后控股的国际资本肯定会血亏。”

“他们什么时候来，我去看看，还没怎么和这些大的互联网公司接触过，正好去长长见识，当然谈判还是以你们为主。”

来到这个世界，大部分时间任飞扬都是隐身幕后，面对面的交锋还真是不多。

这一次正好借此机会，看看这个世界的互联网企业，是否如地球上那般目空一切。

“已经在会客室等着了，我这边马上就叫人可以让他们进来。”

林瑶瑶说完，走出会议室，朝着会客室那边走去。

“你是怎么想的，和新朗科技继续死磕下去，他们背后的国际资本可不好惹，那些都是管理数千亿美金的超级财团。”

慕容飘雪脸上有些担心，显然她对这些超级财团有着很深的恐惧。

毕竟像慕容家那样的老牌家族，都不愿意和这些超级财团正面较量。

而现在的飞雪集团很明显不具备正面叫板的实力，所以慕容飘雪的态度是对方给台阶就直接下。

“先看看吧，那些超级财团毕竟都是国外的，华夏国有着严格的资本管制，真要和他们硬钢，我们不见得就弱了多少，别忘了这是我们的主场，国家是站在我们一边的。”

国家是强力的后盾，这就是任飞扬最强大的底气。

这个世界的互联网企业同样是大部分被国外资本垄断，国家也很无奈。

又不能直接下场，当然这时候有国内的企业冒出来，上面肯定是乐见其成的。

会客室那边，此时发生了一点小插曲。

明日头条和新朗科技两拨人竟然吵起来了，谁也不让谁！

----------------------------------------

第502章 我的地盘我做主

第502章 我的地盘我做主

事情是这样的。

林瑶瑶走进会客室。

明日头条和新朗科技的公关团队泾渭分明。

甚至两者之间还隐隐有着火药味。

本来两家公司就是宿敌。

明日头条后来居上，抢走了新朗科技龙头老大的位置。

明眼人都能够看得出，新朗科技近些年早已经大不如前了。

可是新朗科技虽然公司衰败，可是公司内的人脾气可是一点没减少。

走到哪里都依然是那一副老子天下第一的架势。

“我们这边会开完了，现在可以开始谈判了，你们谁先来。”

“我来——”

“我来——”

两边的公关部部长几乎是同时出声。

“不好意思，我们只能是一家一家的谈判，你们到底是谁先？”

林瑶瑶心中暗爽，这样的场景可不常见。

她并不想拉架，有可能的话，她都是想浇点油。

“你们明日头条算个什么东西，我们新朗科技创业的时候，你们的创始人还在上大学呢。”

新朗科技的公关部总监庞文轩是一个典型的强硬派。

他是国内最早的那一批从玫瑰国回国创业的元老级互联网大咖。

他们这些海归派虽然现在已经败给了本土派，可是依然保持着那一份傲骨。

就是看不惯你们这一群土鳖。

“当一个人开始缅怀过去的时候，那就说明他已经老了，那么他最好的归宿应该是坟墓，而不是在这里细数当年多么多么牛逼。”

明日头条总监胡文康可不会惯着对方。

且不说明日头条现在已经国内最大的互联网服务商，但就是明日头条的市值就已经超越了新朗科技，更不要说其母公司字节悦动集团了。

那更是甩了新朗科技数十条街。

所以，从实力和地位的角度出发，新朗科技没资格在明日头条面前叫板。

眼看着两人就要掐起来，林瑶瑶试探性的说道，“要不我先去忙，你们先商量好了再来？”

林瑶瑶这话一出口，瞬间激怒了庞文轩，“你又算是个什么东西，我们说话轮到你插嘴了？”

林瑶瑶瞬间怒了，“这是谁家的疯狗没拴好，放出来乱咬人。

新朗科技说起来也是一家大公司，就这副德行。

有本事就别来我们公司，滚回去，咱们接着斗。

谁给你们惯出来的臭毛病，倚老卖老的老东西！”

本来就是出身娱乐圈的林瑶瑶可不把这些人放在眼中，况且现在还有个天不怕地不怕的任飞扬在背后顶着。

林瑶瑶可是知道，任飞扬在对外部公司的时候，从来就没有软弱过。

自己这个公关部总监，自然不能弱了公司的名头。

庞文轩心中那个气啊，自己今天早上出门是没有看黄历还是咋的，怎么碰到的人一个比一个横。

“林总是吧，作为前辈，我奉劝你一句，说话还是要小心点，别一不小心招惹了你们得罪不起的存在。”

“你确定是在跟我们公司的人说话，既然你觉得我们飞雪集团招惹不起你们，那你在这里干什么？”

不等林瑶瑶说话，任飞扬的声音传了进来。

原来刚才眼见两帮人就要掐起来，有人去会议室将这边的情况告诉了任飞扬。

任飞扬赶过来，刚好看到了庞文轩威胁林瑶瑶的这一幕。

“既然他们还没有看清楚形势，那让他们先等一等吧，我们先和明日头条的谈判。”

任飞扬说完对着林瑶瑶招了招手，两人直接转身离开。

“任飞扬，你凭什么——”

庞文轩对着任飞扬的背影大吼。

任飞扬也不转身，直接回道。

“就凭这里是我的地盘，我的地盘我做主！”

明日头条的胡文康立马带着团队跟上。

经过庞文轩面前的时候，还故意昂起了头。

“要换成是我，何必受这份窝囊气，老子转身就走。”

胡文康这是典型的得志便猖狂，挤兑庞文轩。

真要放在他身上，照样得认怂。

眼看着胡文康带着团队趾高气扬的走出会客室。

庞文轩的心情可以说是阴暗到了极点。

有那么一刻，他甚至真的想直接转身离开。

可是仅存的理智告诉他，必须要和解，要不然新朗科技日子铁定不好过。

国家网络信息管理署已经抓到他们不少小辫子，要是有人这个时候跳出来，点一把火，正好给管理层递上了一把刀，后果可想而知。

“庞总，咱们还是稍微等一下吧，这个时候不宜和飞雪集团闹僵。”

庞文轩的副手劝说道，算是给了庞文轩一个台阶下。

庞文轩自然是借坡下驴，顺势点了点头。

“不过今天这一笔算是记在任飞扬头上了，千万别让我们逮着机会。”

很明显，这梁子算是结下了。

会议室这边。

两方坐下之后，林瑶瑶作为主动方，说道，“我方给出的条件早已经在公告里面说得很清楚了，不知道你们这边是打算怎么处理这件事情？”

胡文康不慌不忙，脸上挂着自信的笑容，目光扫向慕容飘雪和任飞扬这边。

随后才对林瑶瑶说道，“林总，你们的指控完全是没有道理的，造谣的是那些账号的所有者，和我们平台没有任何的关系，可是你们却将我们一起算上，未免有些太霸道了。”

“我们明日头条作为国内最大的互联网资讯服务商，秉着对客户负责的态度，这才带着满满的诚意过来与你们协商解决方案，可是你这样说，就有些无理取闹了。”

还是那个逻辑，造谣抹黑的是平台账号的所有者，和平台无关。

这是明日头条的底线，可不会轻易破了，要不然他们以往处理的很多公关事件，都得推倒重来。

“可是你们平台放任不实信息在平台上肆意传播，对本公司及旗下艺人的声誉造成巨大的影响，你们平台在信息的传播过程中，充当了帮凶的角色，这一点是你们无论如何都无法否认的。

而且你们一直都标榜，你们对信息进行严格的审查，可是你们在明知道这些信息存在问题的情况下，为了吸引大众的眼球，放任它们在平台上疯狂传播，这难道不是你们的责任？”

几个主要的点，林瑶瑶是非常清楚的，明日头条在当中的帮凶角色也是他们无法否认的。

“我再说一遍，我们只是平台运营方，造谣的事情和我们无关。难道你们在某宝上面买到假货，不去找商家，却拉着某宝不放吗？”

胡文康有些恼怒了，虽然他知道自己这边肯定是有责任的。

可是被这样的一家小公司揪着不放，胡文康心中是很不爽的。

“好，这个例子举得漂亮。我们就事论事，胡总觉得某宝上的商家售卖假货，和某宝真的就一点关系都没有？

我举一个非常极端的例子。

那我要是在上面开一个商铺，售卖枪支弹药呢，你觉得国家会不会找某宝的麻烦？”

林瑶瑶这一个例子，不可谓不狠。

直接把胡文康逼到了死角。

----------------------------------------

第503章 出来混迟早是要还的

第503章 出来混迟早是要还的

可是你以为胡文康就这样妥协了，绝不会。

国内的互联网企业，那都不是轻易认输的主，哪怕就是他们的责任，也都是尽力推脱。

反正强大的实力在那里摆着，谁也不敢把他们怎么样。

胡文康直接把心一横，无赖的嘴脸暴露无遗，“林总，别说那些没用的，反正这件事情我们是不可能担责的，最多就是给你们一个保证，以后不会再发生类似的情况。这是我们最后的底线。”

说完这话，胡文康的目光直接落在了任飞扬身上。

因为感觉告诉他，任飞扬才是最后能够拍板的那一个人。

胡文康的无赖嘴脸，也使林瑶瑶有种无处着力的感觉。

一时间竟然不知道如何谈下去了。

“既然这样，那胡总请回吧，咱们法庭上见。我知道你们公司家大业大，打得起官司，但是我也同样养着一帮人，随着事态的持续发展，我公司的价值越来越高，名誉赔偿肯定也是水涨船高的。”

“我可以很明确的告诉你们，这场官司哪怕是打到天荒地老，我们也奉陪到底。”

“林总，接下来直接起诉他们，涉及到公司及个人的名誉权和精神损失费，按照十个亿给我索赔。既然他们这么牛逼，我就陪他们玩下去。”

任飞扬站起来，直勾勾的看着对面的胡文康说道。

胡文康脸上终于是浮现出一抹凝重，他知道自己终究还是激怒了任飞扬。

可是这也是没有办法的事情，他不可能做出任飞扬这边需要的让步。

“十个亿——”哪怕是见惯了大场面的胡文康，也被这个数字震惊到了，“任总，我见过不少狮子大开口的，可是胃口如你这般大的，还是头一次见到。”

“呵呵，胡总别急，这只是一个开始，好戏还在后面呢！”任飞扬冷笑，继续说道，“即日起，凡是我们公司的作品，不管是MV，还是根据电视剧制作的短视频，凡是在网络媒体上传播的，都给我以侵权起诉平台。”

“毕竟平台是真的拿这些东西牟利了，这一点你们无论如何休想赖掉。”

“我不怕告诉你们，我任飞扬这个人就是不信邪，专治各种不服。所以今后你们千万不要有什么违规的行为，否则我肯定是第一个举报的，我可是一个热心市民。”

听到任飞扬这话，胡文康彻底不淡定了。

任飞扬这分明是一副不死不休的架势啊。

“任总，你这是准备我们平台硬钢吗，给你个忠告，这样纠缠下去对你没有好处。”

胡文康强压着怒火，缓缓说道，显然他的耐心也是所剩无几了。

说到底，你任飞扬的公司规模也不过是几十亿，而且水分还不少。

而胡文康所在的平台的母公司规模已经超过万亿。

孰强孰弱，一目了然。

“店大欺客嘛，这戏码我熟悉。

明明是你们他么的放任谣言在平台上传播，差点弄得我倾家荡产，现在反倒是认为不应该吃下这个哑巴亏。

你们这颠倒黑白的能力，还真是一流。

还有脸说我和你们死磕，难道不是你们先把我往死里搞的吗？”

任飞扬是真的愤怒了，他想到过这些公司会很无耻，可是没想到竟然这么无耻。

胡文康完全被任飞扬的气势压住，一时间竟然不知道如何反驳。

任飞扬直接摆了摆手，“滚吧，回去告诉你们的主子，惹到我任飞扬，是你们这辈子干得最愚蠢的事情。”

谈崩了！！！

胡文康不知道接下来等待他们的是什么，但是直觉告诉他们并不是什么好事。

看看新朗科技就知道了。

他们集团旗下的产品不少，任飞扬真要是以侵权起诉他们。

估计各家子公司诸多产品都会受到波及。

侵权问题一直都存在，只是一般人根本不敢拿他们怎么样。

可是他们同时也知道，一旦有人较真，只要打官司，基本上一打一个准。

当然前提是你得有实力。

如果是没权没势的自然人，哪怕道理都在你这里，赢的可能性也很低。

想想南山必胜客就知道了。

黑白颠倒在资本操控的世界里，是一件很简单的事情。

胡文康带着人走了。

本以为能够谈出一个结果，没想到事情越发恶化。

庞文轩坐下来，态度依然嚣张，“林总，你说吧，想要多少钱，才能撤销对我们的指控？”

这一副财大气粗的样子，像极了国外资本的做派。

林瑶瑶也懒得编数字了，干脆将任飞扬上一场的数字直接报出来，“哦，看来新朗科技果然是财大气粗啊，这样吧，我们也不多要，10个亿吧。

上一场我和另一家平台谈的这个价格，他们拒绝了，所以我们会死磕到底。

我想以庞总你们公司的财大气粗，必然不会拒绝的。”

“十个亿？”庞文轩直接笑了，那笑容中满是嘲讽，“任飞扬你还是还真是敢开口，你不过是一个卖唱的，我们给你十个亿，你吃得下去吗？”

“你——”林瑶瑶直接指着庞文轩怒喝，“姓庞的，你说话小心点，祸从口出懂不懂。”

“戏子？”任飞扬接过了话头，“那也好过你们这些崇洋媚外，卖国求荣的汉奸吧？”

庞文轩的话再次激怒了任飞扬，本来就准备搞新朗科技的，现在更是坚定了决心。

不震慑住这些互联网服务商，以后的破事情将会源源不断。

任飞扬宁愿自己的消息一点不出现在互联网上，也不想天天跟圈内的人撕逼。

“汉奸”两个字深深的刺痛了庞文轩，一如“戏子”两个字刺痛任飞扬一样。

“任飞扬，你信不信我告你诽谤——”

庞文轩直接怒了。

看到他怒了，任飞扬就高兴了。

“怎么着，你们能做，还不能让我说了。

最他么的看不起你们这帮货，赚着国内民众的钱，公司在玫瑰国上市。

大把的利润分配给国外的投资者，你们说说给国家贡献了什么？

最可恨的是你们这帮货竟然将国内的用户信息完全上交给玫瑰国，这不是卖国是什么。

还有你们利用垄断地位，肆意打压国内的互联网企业，我就不想说了，案例太多，数都数不过来。”

“另外，你们还暗中帮助某些公知，攻击自己的祖国，这些都是你们这垃圾企业干的事情，你们想洗白，他么的你们洗的白吗？说你们是国外资本的帮凶，有冤枉过你们吗？”

“还跟我面前摆谱，你们牛逼是吧，我到要看看，国家到底会不会坐视你们将大量的公民信息贩卖给外国谋取暴利，某些人等着牢底坐穿吧！”

任飞扬对这些互联网巨头可是没有一点好感。

说得不客气一点，没有一个好货。

除了给国内贡献少量的就业岗位外，真的是没干什么好事。

只要一查就知道，这些货甚至是税收都没贡献多少。

因为一个个压根不是注册在国内。

都是在什么开曼群岛这些鬼地方。

你都不给国内纳税，那你凭什么在国内享受这样的高规格待遇。

谁给你惯出来的。

面对任飞扬的质问，庞文轩也是脖子一昂。

“那又怎么样，你个升斗小民能把我们怎么着啊？

说句不好听的，我就喜欢看到你这种想搞死我，可又无可奈何的模样。”

“呵呵——”任飞扬冷笑道，“我告诉你，出来混迟早是要还的。”

“而遇到我任飞扬，那就是你们该还账的时候了，提前安排好后事吧！”

----------------------------------------

第504章 报出天价45亿

第504章 报出天价45亿

面对任飞扬近乎是赤果果的挑衅，庞文轩也是一点不甘示弱。

“好，很好，那咱们就走着瞧！友情提示一下任总，新朗科技的大股东是玫瑰国的黑石资本，如果不知道黑石资本的实力，建议你上网查一下。”

黑石资本任飞扬当然听说过。

在互联网界可谓是真正的太上皇角色。

玫瑰国三大互联网公司脸书，谷歌和奈飞都是它投出来的企业。

管理资本过万亿，而且还是美金，在全世界的投资圈，都是凶名赫赫的存在。

至今为止，从来没有人听说过，有谁干赢了黑石资本的。

这也是新朗科技的最大底牌。

这些国外资本可都不是什么善茬，惹火了，什么事情都干得出来。

“放心，不就是黑石资本嘛，你们的这些软骨头习惯跪着讨饭吃，可是我任飞扬却不愿跟你们一样向这些国外资本妥协。”

“当年咱们的前辈在战场上打败了这些外国人，今日我任飞扬要在商场上打败他们，好教他们知道，华夏人不是只有软骨头，我们同样有着一帮不畏权势的硬骨头——”

“啪啪啪——”

林瑶瑶听到这里，简直是热血沸腾。

不得不说，现在的任飞扬真的是超级帅。

哪怕是新朗科技的某些员工，都是不自主的低下了头颅。

面对任飞扬这样的一个人，他们真的是恨不起来，因为他们也是华夏人。

庞文轩无话可说，撂下一句，“那咱们走着瞧！”

接着灰溜溜的带着人扬长而去。

“好了，林总，接下来给我开足马力，狠狠的攻击这两家互联网企业，我要给国内的某些人好好的上一堂爱国主义教育课。”

“如果黑石资本敢下场，我就要让他们在世界范围内成为人人喊打的存在。此战之后，我们在舆论领域将再不会有强大的对手。”

至于到时候如何攻击黑石资本，任飞扬自有办法。

林瑶瑶这边刚走，慕容飘雪的秘书又过来通报，“总裁，苹果视频的孟山都孟总过来了，非要见你，拦都拦不住，说是和您父亲是旧识。”

慕容飘雪看向任飞扬，“要不见见，这个人已经来了好几次，我估计就是为了电视剧而来，这一次他们是真的急了。”

任飞扬想了想，“见见也行吧，正好了解一下他们的最新动态。”

慕容飘雪对着秘书说道，“你去领他过来吧。”

孟山都走进会议室，看到任飞扬，心中一沉。

整个人顿时被一种莫名的恐惧支配着。

说句实话，现在业内的人谁都不想面对任飞扬。

这个人给外人的感觉就是目空一切，可是当你想要对付他的时候，偏偏还无处下手。

见到孟山都坐下，慕容飘雪也是一点没客气，“孟总，有什么事你直接说吧，我这边事情挺多的。”

孟山都顿时尴尬了，他没想到慕容飘雪如此不客气。

不过尴尬归尴尬，大丈夫能屈能伸，只要拿下这一单，自己的位置还能更进一步。

对比巨大的收获来说，这点小小的委屈，真不算是什么。

“好，那我就直说了，我们想购买《天龙八部》和《射雕英雄传》的网络播放版权，授权期限为五年，你们开个价吧？”

相比于赵元良，孟山都更直接了当，他都懒得去纠结什么分成了。

直接买断不就行了。

慕容飘雪没有马上答复，而是看向任飞扬。

任飞扬慢条斯理的回答道，“我们开价，你们不一定买得起的。”

孟山都一听有戏，顿时高兴了，只要你愿意谈就行，“任总这话说得，谈判嘛讲究的是漫天要价就地还钱，只要咱们开了头，总能够弹出来一些眉目的，还请任总报价。”

任飞扬站起身，将会议室角落的白板拉了过来。

“据我所知，你们到目前为止，买的最贵一部电视剧，名字叫做《紫山令》，同样是一部武侠剧，咱们拿《天龙八部》来对比一下。”

任飞扬啪啪的在黑板上写下“紫山令”和“天龙八部”

“首先我们对比投资，《紫山令》号称投资五个亿，我查过资料，他们付给演员的片酬高达3.5个亿，还有7000万用在了营销宣传上，实际用在拍摄上的经费不足五千万。

而我的《天龙八部》投资两个亿，至少有1.9亿全都用在了电视剧的制作上。

这么算下来，我的投资就是它的四倍。”

“再看看收视率，《紫山令》在京城卫视和魔都卫视首播，首播收视率1.1%，全剧最高收视率1.5%。

我的《天龙八部》呢，首播收视率5.5%，现在已经接近10%，近七倍……”

听着任飞扬的这些对比数据，孟山都的脸色逐渐变得难看起来，他隐约知道，为什么任飞扬说他们买不起了。

孟山都的脸色变化，自然是被任飞扬尽收眼底。

任飞扬的嘴角微微上扬，脸上露出人畜无害的笑容，“孟总，还需要我继续说下去吗？”

“当然——”孟山都咬了咬牙，“要死也要死个明白。”

“好，那我就成全你们。”

任飞扬也不客气，继续对比。

“你们平台购买《紫山令》的最终报价是9个亿，我记得当时还打破了华夏单部电视剧售价的最高记录吧？”

“我也不多要，咱们按照五倍的价格，那么我们的《天龙八部》报价是45亿，《射雕英雄传》也是差不多的价格，你们买得起吗？”

“45亿——”孟山都被这个价格吓到了，任飞扬的胃口可比他想象中大多了，“任总，我承认你的数学是很好，对比也做的很到位，但是报价不能这样计算吧？”

看到这个价格，孟山都连还价都不敢还了。

董事会给他的最大权限是15个亿。

这差距足足三倍，根本不可能谈到一起。

任飞扬将白板笔往会议桌上一扔，“那孟总说说，你们是怎么算的，我洗耳恭听。”

孟山都还真是不知道这里面的计算逻辑，因为上一次是赵元良去谈判的，报价也是赵元良那边测算的。

不知道自己这边的报价逻辑，孟山都当然不会胡说。

“好，任总的报价我们知道了，我需要回公司和我们的报价人员了解情况，咱们两天后再谈。”

任飞扬对着会议室大门的位置一伸手，意思是请便。

孟山都带着人径直离开。

“一部电视剧开价45个亿，你还真是开得出来，不过看这个对比数据，好像还真是很合理。”

俗话说，没有对比就没有伤害。

慕容飘雪还是第一次知道，《天龙八部》的数据竟然这么牛逼。

----------------------------------------

第505章 金钱的味道

第505章 金钱的味道

看来这部电视剧的价值，比自己想象中要大很多。

“就是因为这个合理，孟山都才没有拒绝，而是回公司商量。你知道他们网站是如何收费的吗？”

慕容飘雪摇了摇头，“没怎么关注过，你说说。”

任飞扬也不推辞，走到白板旁边，“他们的收费主要是以下几块：首先是会员包月，包月会员只能看一部分他们的作品；然后是超级会员，比如你想看《天龙八部》，有会员可以看，但是想看最新的要至少等三天，超级会员可以将这个时间提前到一天；再然后是超前点播，这才能跟着电视上的进度观看。”

慕容飘雪没想到这里面的套路竟然这么深，“这也太坑了吧，用这个看完一部剧，如果是超前点播，需要多少钱？”

任飞扬在黑板上写了一个数字5，“当时《紫山令》的超前点播一集是3块钱，那部剧总共60集。”

“180块——”慕容飘雪直接惊呆了，“这么贵，真的有人买单？”

任飞扬耸了耸肩，“实际上脑残粉的智商比你想象中更低，《紫山令》因为集合了国内近十位流量大咖，苹果视频虽然是9个亿拿下版权，但是最后保守估计赚了30亿以上。”

“这完全是把用户当成傻子玩，这样玩不会出问题？”

慕容飘雪继续问道，这简直是刷新了她的认知。

任飞扬一听就知道，这位大小姐平时根本不关心娱乐圈的事情。

“怎么没出问题，苹果视频首创了这种玩法后，强硬要求其他网站必须跟进，当时引起了很多用户的不满，甚至是举报到了监管部门。

但是最后的处理结果挺让人失望的。资本最终战胜了道德良知。而用户愤怒之余，只能是选择用脚投票。

现在视频行业的窘状，其实都是他们咎由自取，怪不得别人。”

任飞扬说到这里，也是有些愤怒，对这种杀鸡取卵的做法他也是嗤之以鼻的。

“如果是这样，我觉得你刚才开价太低了，到时候说不定会牵连到我们这边，坏了我们的口碑。”

严格来说，慕容飘雪有成为企业家的特质，她考虑问题首先都是站在用户的角度考虑的。

“你放心吧，苹果视频跟我玩，他们还差得远呢。他们要是真的买下来，那才是他们噩梦的开始，他自己挖坑要埋自己，那就怨不得别人了。”

“这话怎么说？”任飞扬的话成功的引起了慕容飘雪的兴趣。

任飞扬神秘一笑，“你说如果他们到时候这样搞，我把这个事情给他捅出去，然后将我们的葡萄视频再拉出来做对比。

是不是不止他们苹果视频要倒霉，这个吸人血的规则从此也将会荡然无存，咱们也算是为行业进步做贡献了。

他们想要将整个行业搞死，我可不会，溪水长流才是最重要的。”

“啪啪啪——”

慕容飘雪笑了，对这种不合理的制度，就得有人去治治他们，“很好，就这么干，我们要做行业老大，自然就要先树立起老大的威信来。”

————

不管业内的大咖如何不看好任飞扬拍电影，但很多都是嘴上说说，身体还是都很诚实。

比如聂千行的蓝山娱乐，聂千行就将姜雅郡叫到办公室，“韩双双是你的老上级，这一次任飞扬要投资5个亿拍电影，能不能捞到几个机会，就看你的了。”

洪千梦也是对杜小雨说了同样的话，只不过他们这边瞄准的是冷梦彤。

而京圈硕果仅存的一些演技派，则是纷纷找上了吴敏。

总之就是八仙过海，各显神通。

目的就一个，占一个坑，什么位置都可以。

一时间，飞雪集团旗下多家公司的关键岗位负责人的电话倒是忙碌起来。

除了这些有门路的，没有门路同样是摩拳擦掌。

既然拼关系不行，那到时候直接拼实力好了。

仅仅两天时间，任飞扬拍电影的消息就已经搅动了整个影视圈。

冷梦彤办公室。

任飞扬敲门之后，走了进去。

冷梦彤正在接电话，眼神示意任飞扬自己先坐。

“面试的机会都有，我们这边机会都是平等的，可是拼演技的时候，就看你们平时的积累了。”

“……”

“你转告其他人，任总的剧组是出了名的魔鬼地狱，演技不好的，估计没人赶你们走，你们到时候自己都想逃——”

“……”

“不是我夸张，你自己想想，一干老戏骨一个个都是神经紧绷的，还有数千万的网友盯着，你要是拿不出那种状态，网友的口水估计能淹死你。”

“……”

“之前的《天龙八部》和《射雕英雄传》都看过拍摄现场吧，我告诉你们，那里面的大多数群演都是退役军人，电视剧开拍的前几天，群演基本上就走完了。”

“……”

“行了，我这边还有事，你们自己斟酌吧，挂了！”

冷梦彤挂断电话，歉意的对着任飞扬笑笑，“任总有事叫我一声，我到你办公室就行了，还亲自跑一趟，这让小女子有些惶恐。”

任飞扬脸上也满是笑容，“冷总，我的剧组有那么恐怖，你这样宣传，到时候剧组要是演员不够，你到时候把自己顶上。”

“这个任总你不用担心。”冷梦彤一脸轻松，“实际上现在很多人都是千方百计找关系想进剧组，甚至有人说哪怕是打杂都可以。”

“刚刚打电话来的就是天峰传媒的艺人，算是我的老部下们，我把机会给他们了，能不能抓住就看他们自己了。”

什么该说，什么不该说，冷梦彤把握得非常清楚。

“那看来情况比我们预想的要好很多嘛，网络上那么多唱衰的声音，我以为没人来陪我们玩呢，看来很多人只是说说，身体很诚实。”

任飞扬原本以为招募演员会是一件比较难办的事情，没想到情况这样乐观。

“不只是我这边，据我所知，韩总，吴总监，欧阳总监等等，找上她们的都很多，我们达成了共识，都是只给了面试机会，其他的一概不谈。”

“哦~~~”任飞扬有些诧异的看着冷梦彤，“看来这里面有事情？”

冷梦彤逐渐收起了脸上的笑容，表情变得有些凝重。

“有事情，而且事情还不少，资本在往里面渗透。

我，韩总，吴总监，欧阳总监这两天已经接到几十位经纪人的电话，都是邀请参加各种饭局的。

有些人甚至是直接暗示，这是某大佬的饭局，威胁的味道非常浓厚。”

“看来资本毕竟还是比某些大牌导演更聪明一些，他们这是嗅到了金钱的味道，显然开始动用手段了。”

----------------------------------------

第506章 品牌打造计划

第506章 品牌打造计划

任飞扬想了想，“这样吧，回头我让青龙给你们每人配备一个保镖，对外就说是你们的特别助理。”

冷梦彤有些迟疑，“任总，那些人的胆子不会这么大吧？”

任飞扬直接摆了摆手，“放心，都是女保镖，主要是你们这都是几位大美女，要是有个三长两短，岂不是公司的损失。”

“噗呲——”冷梦彤直接笑了，“任总，你这样会撩，慕容总裁知道吗？”

“冷梦彤同志，请端正你的态度，本老板现在在说一件很严肃的事情。”

任飞扬一本正经的样子，再次让冷梦彤憋不住笑出了声，“好，好——老板请说，我洗耳恭听，谢谢老板无微不至的关怀！”

嘴上是这样说，冷梦彤心中还是非常温暖的。

试问在现在这个人情淡薄的社会，大家都是讲金钱，讲利益。

有哪个老板会真的关心员工的安全呢。

可是任飞扬就这样做了。

任飞扬收起刚才的一本正经，说道，“这个事情听我的，回头你跟其他几个人都说一下，大家出门的时候尽量小心一点。遇到解决不了的问题，找我有时候能更快解决问题。”

冷梦彤也是收起笑容，“好吧，感谢老板，这句是真心的。”

“好了，咱们言归正传，你这边安排一下，主要有以下几个事情需要马上着手去办。”

任飞扬将话题拉回工作的范畴。

冷梦彤也是拿出了笔记本，准备记录。

敢给她派任务的，在集团内也不多了，任飞扬的地位在集团内是超神的。

“第一，你马上派人将国内的影视城资料都找出来，接下来选景要用。”

“第二，联系几家大型的道具公司，到时候我们可能会搭建一些特殊的场景。”

“第三，国内有沙漠有湖水的景点，都找出来，外景要用，最好是北方的。”

“第四，特效公司这边，你要抓紧时间联系，要全球最顶级的，钱不是问题。”

“就这四件事情，马上安排下去，另外通知所有人，明天之后三天面试演员，地点在暂时选在江北影视城吧。”

任飞扬一口气将需要提前准备的一些事情安排了。

“好的，任总，我这边马上安排人。”

任飞扬走后，冷梦彤在她们几个人的小圈子里面发了信息。

“姐妹们，我们以后也是出门带保镖的人了，我还是第一次享受这种待遇呢。”

“赶紧说说，是怎么回事，详细说说……”

“……”

当然聊天的同时，工作这边也是迅速的安排下去。

————

离开了冷梦彤办公室。

任飞扬径直到了洛天妃的办公室。

“哎哟，任总，你可是稀客，自从我当上这个品牌运营公司老总，你还是第一次来吧。”

洛天妃对于任飞扬的到来，明显是有些意外的。

“怎么，洛总这是不欢迎我，那我走？”

任飞扬笑着说道。

“岂敢啊，什么事，坐下说吧。”

任飞扬在洛天妃对面坐下。

“上一次那家专业设计服装的公司你去联系过吗？”

任飞扬说的是《天龙八部》和《射雕英雄传》的服装设计方。

对方的服装设计功底非常不错，任飞扬觉得里面有合作空间。

“你说的是琴瑟笙箫服装设计公司吧？”

洛天妃一边说着，一边从文件夹中抽出一个，递给了任飞扬。

“合作已经谈妥了，只是从什么地方开始合作，我还没有思路，要不你给个意见？”

任飞扬接过合同一看，签订的还是战略合作协议。

“很简单，《天龙八部》和《射雕英雄传》现在不是大火嘛，王语嫣，阿朱，木婉清，钟灵，黄蓉等等这些女性角色的服装都非常好看。

将这些服装的设计图买过来，将效果图挂在世外桃源相应的角色下面，看看有多少人预定的，然后拿着预定量，找工厂谈价格。”

“服装品牌要贴上我们公司的品牌，这个品牌体系如何去构建，你和慕容总裁比我更清楚，这个应该是你们的专业。

我只说最终要达到的效果，那就是形成一个咱们传统服饰的品牌矩阵。

这只是一个开始，后续我会拍摄古装剧，都市剧，玄幻剧等等，这些剧都是我们的服装最好的代言广告。”

“涉及到衣食住行的，都是我们未来的经营范围。到时候我们的电视剧电影里面出现的东西，都在我们的购物网站上可以买到，形成一个闭环。”

“我记得之前收购的购物网站应该改造得差不多了，接下来就从这里开始吧！”

“另外，服装厂的话，如果有可能，直接购买一家大型的，这以后是我们的重点发展方向，不要被人掐了脖子。”

任飞扬逻辑清晰，口若悬河，直接看呆洛天妃。

好在后者够聪明，这才能够跟上任飞扬的节奏。

本来洛天妃只是随口说说，没想到任飞扬一番话直接打开了一片新天地。

“任总，你真厉害，原来你真的早已经想好了出路。”

“要不然呢？”任飞扬没好气的说道，“你为我让你组建一家品牌运营公司只是好看，充门面？”

用娱乐圈赚到的钱，发展实业，旨在为粉丝提供更优质的商品，这是任飞扬早就定好的战略。

他要打造的是一个以娱乐业为主的商业航母战斗集群。

既然目标是星辰大海，那么单打独斗肯定是不行的。

当然这也是将粉丝深度捆绑的一种手段。

在任飞扬的构想中，以后粉丝生活中的方方面面都可以在这个生态体系中解决。

在实体经济方面的任飞扬借鉴的是小米模式。

当然现在只是一个开始。

“好吧，我承认这确实是一个绝妙的主意，我这边马上开始着手安排。”

“服装工厂一定要找好，质量第一，利润可以放低一些，高中低档最好都有。”

任飞扬再叮嘱一句，质量必须是把控的重点。

“放心吧，任大老板，这可是我以后自己要穿的衣服，当然不能马虎。”

洛天妃自然明白任飞扬的质量打法。

看看那些百年的老品牌，都是以产品质量和无微不至的服务取胜的。

洛天妃和慕容飘雪出身名门，接触过的高端服装品牌不少，两人也没有少研究这些高端服装品牌。

一想到有朝一日，自己能够打造出世界级的服装品牌，洛天妃浑身上下就充满了干劲。

原来这才是这份工作的乐趣所在。

————

电影拍摄的工作开始有条不紊的进行着。

剧本任飞扬自己从系统购买了，片名《大话西游》。

文宇发展署申报立项，已经完成。

主创团队签约，已经完成。

任飞扬自己依然兼任导演和编剧，执行导演是林深，演员导演是陈俊楠。

----------------------------------------

第507章 超赞的面试表现

第507章 超赞的面试表现

本来这两人有自己的拍摄计划的，不过鉴于《大话西游》这边时间比较紧。

任飞扬和他们协商之后，暂时将他们的拍摄计划往后面推了两个月。

拍摄许可证已经拿到了，有叶思航这棵大树，很多事情办起来效率奇高。

毕竟叶思航已经见证了两个奇迹产生，他其实也是迫不及待的想看到第三个奇迹诞生。

一旦任飞扬一个人贯通影视歌三界，那就说明华语影视圈并不是在走下坡路，只是因为某些人没有找到路而已。

那么明年往后的行业发展发展方向，他们也会有更大胆的想法了。

然后是投融资，这一块先期的2.5个亿已经到账，后续的外部投资正在紧锣密鼓的进行着。

至于广告赞助，交给了飞雪影视的齐天磊。

接下来就是选角签约了。

也是今天任飞扬主要的工作。

前面只是他自己盘点了一下电影从选剧本到开始拍摄的流程。

很多人会卡在选剧本和拉投资这两项上面。

但是任飞扬有系统加持，这两项倒是不那么困难。

任飞扬看了下手上的腕表，时间已经九点半了。

“开始吧——”

任飞扬对着身边的演员导演陈俊楠说道。

陈俊楠对着负责外场的工作人员说道。

“麻烦通知第一位演员进来面试。”

任飞扬已经开始查看资料了。

今天要面试的是紫霞仙子，春十三娘，白晶晶等几位女性角色。

马上要进来的这位就是来面试紫霞仙子的。

紫霞仙子的候选人一共是安排了八位。

排在第一位的名叫黄梦蕊，天峰传媒的一位实力派演员。

这一次任飞扬倒是并没有将目光只是停留在自己公司内部。

黄梦蕊在外场的引领下进入面试房间。

只见一间不算大的房间内，摆着一张长条桌。

长条桌一面坐着四个，每个人的面前摆着名牌。

分别是任飞扬，陈俊楠，韩双双，冷梦彤。

“各位面试老师好，我叫黄梦蕊，我面试的角色是紫霞仙子。”

黄梦蕊走到座位前，做了简单的自我介绍。

“请坐——”

任飞扬对着她面前的椅子，摆了一下手。

“时间紧任务重，咱们直接进入面试环节吧。”

任飞扬的原则是能省则省，特别是形式上的。

“第一个问题，你的脸整形过吗？我之所以这样问，主要是因为如果脸部动刀比较多的话，那么很多表情的表现力是达不到很好的效果的。”

不得不说，任飞扬的问题还真是有些奇葩，就连韩双双和冷梦彤两人都觉得有些不可思议。

现在的娱乐圈不都是靠脸吃饭吗，整形美容简直是太正常不过了。

听到这个问题，黄梦蕊心中没来由一乐，这是个加分项。

黄梦蕊很自然的露出了自信从容的笑容，“任总，我没有经过任何的整形手术。我知道这样说您可能不信，为了磨练自己的面部表情，我有坚持对着镜子练习各种表情。

如果你允许的话，我可以当场给你们表演一组面部表情。”

任飞扬伸出一只手，“请开始你的表演。”

黄梦蕊深吸一口气，调整了一下自己，然后开始。

“第一个表情，微笑。”

“现在是苦笑。”

“现在是惊恐。”

“现在是哀伤。”

“……”

看得出来，黄梦蕊平时确实有经过苦练的，一套表情下来，可以说是非常到位。

“啪啪啪——”

黄梦蕊表演结束，任飞扬四人拍手称赞。

“很好，恭喜你通过了第一关。”

任飞扬示意黄梦蕊坐下。

“下一个问题，表演一段紫霞仙子五百年前初见至尊宝的戏吧，我就是至尊宝，你是紫霞仙子。”

这一页的戏已经提前发放到了黄梦蕊的手上。

只见黄梦蕊站起来，走远了几步，然后做了一个牵着毛驴的姿势，一步步走过来。

黄梦蕊：神仙？

任飞扬摇头。

少女：妖怪？

任飞扬不语。

黄梦蕊：谢谢！(牵驴向门口走去)

任飞扬：喂！盘丝洞不要乱闯！

黄梦蕊：盘丝洞？你当我不识字，明明是水帘洞嘛！

任飞扬抬头看时，不禁大惊。

黄梦蕊：盘丝洞……，这个名字也蛮好听的，好，就叫盘丝洞！(手一挥，特效将“水帘洞”变为“盘丝洞”)以后我住在这儿！

“啪啪啪——好，很不错，表演很到位。”

直到任飞扬和黄梦蕊两人表演结束，陈俊楠，韩双双，冷梦彤三人才反应过来。

接着就是一阵掌声。

冷梦彤对着任飞扬竖起了大拇指，“任总，你们刚才的表演真是太棒了，画面感满满。”

然后又给黄梦蕊投过去一个赞许的表情。

这毕竟是自己的老部下，能照顾肯定是要照顾一下。

黄梦蕊再次坐下。

“下一个问题，你对片酬有什么要求吗？”

听到这里，黄梦蕊心中已经开始欣喜了。

黄梦蕊强压住内心的喜悦，说道，“来之前我了解过，任总这里有一套自己的薪酬制度，我遵守您这边的规则，我相信最后任总能够给我一个合理的片酬。”

任飞扬笑着点了点头。

不得不说，陈俊楠的前期工作做得很细致，少走很多的弯路。

“陈导，我这边没有问题，你看看你还有什么需要问的。”

陈俊楠接着问了一些档期方面的问题。

黄梦蕊都从容的应对了。

然后韩双双和冷梦彤又问了自己那边相关的一些问题。

最后将主导权交回了任飞扬的手中。

“好的，今天的面试就先到这里吧。我们经过评估之后，三天之内通知你结果。感谢你来参加这次面试，请慢走！”

如果不是后面还有七位面试者，任飞扬是真的想当场拍板决定下来的。

接下来面试继续。

……

黄梦蕊是紫霞仙子这个角色天峰传媒唯一进入面试的。

能够进入面试，洪千梦和杜小雨都非常关注。

黄梦蕊走出面试酒店，就立马在三人的小组群里面汇报了消息。

黄梦蕊，“@洪总，@杜总，我这边面试结束了，个人感觉不错，任总也是给了很高的评价，他们说是三天内给答复。”

洪千梦，“现在马上回公司吧，我和杜总等着你，到时候把面试过程给我们说一下。”

黄梦蕊，“好的，洪总，我现在马上回去。”

洪千梦办公室。

杜小雨长长的舒了一口气，“这一次我们投递了近八十份简历过去，最后通过的也就是五个人，能通过面试的有一个人我就烧高香了。

如果能够拿下紫霞仙子这个角色，那简直是意外之喜。我侧面打听了一下，这个角色戏份好像还挺重的。”

----------------------------------------

第508章 拒绝整容脸

第508章 拒绝整容脸

俗话说朝中有人好办事，能够接触到冷梦彤，自然她的消息比别人相对来说还是稍微要多一些。

只要是不涉及机密的，冷梦彤看在老东家的份上，都会适当透露一些。

洪千梦并不像杜小雨那么乐观，“没到最后确定，都不算胜利。任飞扬选角色演技那是绝对排在第一名的，你看看我们推过去的那些流量演员，基本上全军覆没了。

反倒是一些我们之前不怎么关注的演技派，这一次获得了面试的机会。

也许接下来我们的工作也要相应的做出一些调整。”

杜小雨也是低头沉思，不自主的点了点头。

“可是洪总，凭借任飞扬一个人的力量，他真的就能掀翻现在这个由无数资本处心积虑打造出来的流量圈子？”

显然杜小雨和大多数人一样，并不看好任飞扬。

他们都认为，任飞扬现在的成功只是短暂的，只是目前资本在蛰伏。

可一旦资本形成合力，雷霆出击。

估计任飞扬的到时候会死得很惨，这种例子以前不是没有过。

纵观整个历史进程，天才夭折也并不是特例。

“杜总，你错了，任飞扬并不是一个人在战斗，这一点你和很多人都没有注意到。

其实任飞扬最可怕的地方在于，他知道观众想看什么。站在他背后的观众，才是他最大的靠山。

所以正如任飞扬常说的那样，他并不是一个人在战斗。他的身后有无数追求高品质作品的粉丝。

你知道任飞扬这一次的电影投资有一部分就是来自粉丝的投资。

但是你想过这一招有多可怕吗？可以说从资金募集阶段，任飞扬就已经开始了宣传。

最起码投资这部电影的两万人会帮助他宣传，就算这两万人一个人影响十个人。

然后这被影响的人每个人到时候再影响十个人，这样传下去，将会是一个很恐怖的数字。”

洪千梦越想越觉得任飞扬的这些动作，太厉害了。

“还有，他世外桃源上的几千万粉丝，我们按照每张电影票40块钱算，五千万粉丝就是20个亿的票房。所以别看任飞扬投资五个亿，可是基本上就是稳赚不赔的生意。”

当然这些都是洪千梦这两天才想通的。

只是为何任飞扬这么短的时间内就积累了这么多的忠实粉丝，这一点是洪千梦没想通的。

洪千梦也想过，如果自己这边照猫画虎跟着做。

但是掰开来看，缺少太多的条件。

最后只能是作罢。

虽然业内现在普遍不看好任飞扬的电影，可是洪千梦却是知道，任飞扬早已经立于不败之地。

只是这成功的高度，洪千梦暂时还不敢去预测。

因为任飞扬都不敢去预测。

两人在办公室内，全面分析了任飞扬的诸多案例。

直到黄梦蕊出现在办公室里。

洪千梦指了指对面的位置，然后问道，“跟我们说说面试的经过，主要是任飞扬面试的部分。”

黄梦蕊理了一下头绪然后将整个过程全盘托出。

“这么说，整形脸有可能直接被pass掉？”

洪千梦抓住了第一个关键点。

黄梦蕊点了点头，“应该是这样，因为当时任总说了一句‘恭喜你通过第一关’，我想如果脸部的表情僵硬，很可能就倒在第一关了。”

杜小雨说道，“任飞扬这是一棍子打死了90%的流量明星啊，整个娱乐圈，不管男女，脸上没动过刀的真是找不出来几个。”

洪千梦却觉得这是一个高招，“不得不说，任飞扬这个家伙选演员确实观点独到，你们想想，观众看电影也好，看电视剧也好，看的最多的不就是明星的一张脸吗？

如果这张脸从头到尾，表情僵硬，甚至是没有任何变化，你们说会不会审美疲劳。

而这恰恰是现在大多数流量明星演戏的通病。

面部表情完全无法入戏，展示不出角色的内心挣扎，所有的表演都浮于表面。无论演什么角色都是演他自己。”

黄梦蕊和杜小雨对洪千梦的观点无比赞同。

看来这位大老板也是在认真的研究作品。

接着就是一阵短暂的沉默。

“任飞扬和你对戏的时候，竟然台词都是全程背出来的？”

片刻之后，洪千梦又问道。

“是啊，当时我仔细观察了，基本上就是我这边念完，他脱口而出。显然对台词和戏码已经是烂熟于胸了。”

这是黄梦蕊非常佩服任飞扬的地方。

而且之前任飞扬两部电视剧的拍摄直播她也是认真分析过，每个人都是背过台词的。

念数字那些根本就行不通。

任飞扬是一个高标准要求的导演。

杜小雨有点不相信，“不可能吧，哪怕是再短的剧本，也得好几万字，他能都背下来？”

黄梦蕊双手一摊，做出一个有些无可奈何的动作，“总之我看到的任总就是这样，台词脱口而出，而且我能够感受到，他几乎是一秒入戏。”

任飞扬饰演至尊宝，这已经不是秘密。

这也让业内的无数人绝望。

想想任飞扬一个人身兼导演，制片人，编剧，主演等多重身份。

偏偏人家每一处都处理得非常好。

不少人甚至放言，如果说影帝视后这些演员是祖师爷赏饭吃，那么任飞扬就是祖师爷下凡了。

一旦他在电影上取得巨大的成功，那么他就真的是横压当代了。

“你个人觉得，有几成把握通过这次面试？”

洪千梦问出最后一个关键问题。

黄梦蕊短暂的思考了几分钟，给出了一个保守的答复，“我觉得至少应该是七成吧，只要后面不出现更强劲的对手。”

顿了一下，黄梦蕊再次补充道，“不过我感觉后面的那几位，即使有超过我的，差距也是微乎其微，毕竟大家都在一个圈子里面混着。”

杜小雨急忙说道，“都说说，还有哪些竞争对手，我和洪总帮你分析一番。”

……

当天晚些时候，任飞扬剧组拒绝整容脸的消息不胫而走。

一时间，多少流量明星都是愤愤不平。

“凭什么啊，他任飞扬这也太霸道了吧，我追求美有错吗？”

“就是，他以为他是谁啊，世界得围着他转？”

“此处不留爷自有留爷处，你不喜欢，老娘还不伺候呢。”

“……”

当然摄于任飞扬目前在娱乐圈中的赫赫威名，这些话他们只能是在心中想想而已。

反倒是那些一直都兢兢业业，磨炼演技的演员们一个个暗中关注着任飞扬这边的动静。

那怕是这一次没有被选中，他们依然没有放松自己的演技磨练。

而各大传媒大学里面原本有那么一部分准备动刀的大学生，刷到这个消息以后，也是取消了动刀的计划。

不少天生丽质的美女，更是将飞雪影视列为重点关注对象。

----------------------------------------

第509章 方浩天救场

第509章 方浩天救场

两天后。

已经等得快要绝望的黄梦蕊终于是接到了剧组的电话。

“恭喜你，黄梦蕊女士，通过我们《大话西游》剧组的面试，你将在剧中饰演紫霞仙子一角，请您做好进组准备。”

“另外，本剧组将会在12月14日，也就是两天后统一进行合约签订，请准时出席。”

挂断电话，黄梦蕊直接原地跳了起来。

“yes——yes——yes——”

似乎是只有这样才能表达出她内心的喜悦之情。

黄梦蕊今年25岁，出道三年，面容姣好。

按理说，就凭借着她的这一张脸，应该不缺少资源才是。

可是就是因为她不接受某些潜规则，所以被公司某些领导放话雪藏。

直到洪千梦雷霆手段，将公司进行自上而下的血洗之后，她才总算是看到了一丝光亮。

可以要等到公司内部的机会，依然是遥遥无期。

理由也很简单，天峰娱乐签约艺人上千人。

她出道以来没有什么特别出彩的角色，也没有演唱过什么好听的歌曲。

说白了整个就是一个小透明。

要不是这次通过了初次筛选，洪千梦甚至都不知道公司有她这么一号人。

黄梦蕊原本以为洪千梦会是她的伯乐，可是现在看来，任飞扬才是啊。

原地转了几圈之后，黄梦蕊将消息告诉了洪千梦和杜小雨。

洪千梦，“通过了？真是太好了，杜总这边马上给黄梦蕊指派一名经验丰富的经纪人。”

杜小雨，“洪总你这边目前在整顿经纪业务部，我这边事情也不多，还是我亲自带她吧。”

黄梦蕊，“感谢洪总，感谢杜总，我一定会努力的。”

这就是差距啊。

自己这边刚刚拿到角色，各种资源就开始调派过来了。

想想几天前，自己还是一个小透明。

可是再看看现在，真的是恍如隔世。

当然高兴之后，黄梦蕊也感受到了压力。

拿到角色，自己只是迈出走向成功的第一步，接下来还有九十九步。

只有这九十九步都走过去了，才算是修成正果。

因为黄梦蕊明白，任飞扬的剧组，进入很难，可是要待下去，更难。

而且在她的后面，还有一名备用演员。

一旦自己这边跟不上进度，被踢掉的分分钟的事情。

那时候自己可就是真的没脸见人了。

平复了心情之后，黄梦蕊径直朝着洪千梦的办公室走去。

接下来还有很多事情要做。

与黄梦蕊一道，接到通知的还有不少人。

这些人散布于国内多家娱乐公司。

任飞扬自己公司这边。

欧阳菲菲饰演春十三娘。

慕容飘絮饰演白晶晶。

任飞扬自己饰演至尊宝。

倒是将几个戏份比较重的角色都拿到手了。

二当家被蓝山娱乐旗下的一个老戏骨范伟锋拿到了。

唐三藏则是被南方圈，唐洪波公司旗下的实力演技派龙德寿拿到。

饰演二郎神的是江浙圈的一家娱乐公司旗下的演员，名叫孟武。

洛天妃客串观音大师。

————

接下来是签约。

任飞扬将所有的主创演员都召集到一起。

“这一次的签约还是老规矩，跟电视剧的一样，底薪加提成模式。”

“电影拍摄完成前，所有人都只拿底薪，90%以上的经费都要用到拍摄上。”

“剧本已经发给你们了，这部剧足足三个小时，最后拍摄下来要花多少钱，其实我心中也没有底，但是我敢拍着胸脯说，这肯定是一部好电影。”

“整部电影的预期拍摄时间是85天，最多不超过90天，只有这样我们才能赶上贺岁档。”

“所以，在此我重申一遍，我的剧组不接受串戏。你们都是演技派，能不能做到一秒入戏，我想大家自己心中都清楚。”

“虽然你们有可能错过其他的一些机会，但是我敢肯定，最后你们得到的一定比失去的更多。”

“好了，我就说这么多，下面开始签合同。”

前面一番说辞，自然是任飞扬对剧组的演员提出的最基本的要求。

他这两天听到，仅仅是因为进入了自己的剧组，某些人的通告啊，商演这些就多了起来。

那些资本还真是一点不放过任何赚钱的机会。

任飞扬的这番话，顿时让下面的某几位戏份不多的明星皱起了眉头。

他们的角色只是比龙套戏份多一些。

其实串不串戏真的是无伤大雅。

“任总，我已经签了两个角色了，戏份都不多，能不能通融通融。”

饰演二郎神的孟武提出了自己的诉求。

其他人都是有些紧张的看着任飞扬，希望他能够通融一下。

任飞扬摇了摇头，“对不起，因为我无法判断你几个剧组的戏是不是有冲突，所以不敢冒这样的险，说白了我不可能让我的剧组等着你一个人。”

“那好吧，我只能是放弃这次机会了，希望我们以后还有合作的机会，任总再见！”

孟武说完，直接转身离开。

“希望你将来不会为你现在愚蠢的决定后悔。”

看着孟武离开的背影，任飞扬心中想到。

“任总，二郎神这个角色我们没有备选，现在上哪去找一个演员顶上啊。”

陈俊楠没想到临到签约发生这样的事情。

好在只有孟武一个人离开，其他人都是选择了任飞扬这边。

“简单，我这就打电话找一个人。”

说着，任飞扬直接将电话打给了方浩天。

“方总，接下来几个月时间充裕吗？我这里需要你救场。”

“没问题，什么时候你安排，我这边紧着你的安排走。”

电话对面的方浩天一点不带犹豫的，直接答应下来。

在方浩天这边，任飞扬的分量可比其他人要重得多。

“那行，回头我就把剧本发给你，你先准备一下。”

说完任飞扬就挂断了电话，对着陈俊楠说道，“你看，这不是就解决了。”

接下来的签约过程非常顺利。

签约完成，中午任飞扬和在场的主创人员一起吃了个饭，算是加深印象。

特别是新进来的几位演员。

————

孟山都回到公司以后，先是与蓝兵碰面，汇报了情况。

接着就是蓝兵召集高管开会讨论。

最后的结果是，鉴于任飞扬的两部剧目前的火热程度，他们决定斥重金买下这两部剧。

“孟总，45亿只是任飞扬的初步报价，我想应该还有谈判的空间，明天我们一起去任飞扬公司谈判。”

两部剧预估至少要花70个亿以上，这样的大手笔。

已经值得蓝兵自己亲自出马了。

毕竟这个数字，哪怕是他拿出去也是有些肝疼的。

这将是公司有史以来最大的一笔投资了。

而且购买这两部剧的提案也只是以微弱的优势胜出。

所以整个董事会都是冒着巨大的风险。

林瑶瑶那边火力很足，当天就再次向两家巨头级互联网公司发起了新一轮的攻击。

并且攻击目标很多都已经是指向底层逻辑。

法务部的萧曼青这边更是简单直接，只要是林瑶瑶拿过来的名单，全都起诉！

----------------------------------------

第510章 低调的开机仪式

第510章 低调的开机仪式

接下来就是主创人员进场。

制片，导演，造型等纷纷进组。

统筹颜华已经按照剧本做好了分场景表，顺场景表，并且交给任飞扬进行了审核。

执行导演林深，演员导演陈俊楠，总导演任飞扬三人一起做了分镜。

外联那边也早已经确定好了外景拍摄地。

服装和造型都已经按照剧本准备好。

因为是直接山寨过来，很多东西大家只需要按照任飞扬的要求做出来就行了。

这一切都准备好了以后，任飞扬还是搞了一个低调的开机仪式。

虽然很低调，但是几家公司的领导都还是出席了。

开机仪式以后，所有的主创人员拍照留影。

如此，任飞扬来到这个世界的第一部电影《大话西游》正式开机。

原来的《大话西游》因为经费有限，只能是分开派了上下两部：《大话西游之月光宝盒》和《大话西游之仙履奇缘》。

而且原版的《大话西游》因为经费太少，道具，特效这些都很粗糙，要不是内容深度足够，肯定是不会有那么高的成就的。

在地球上当初只是投资了2500万港币，但是现在任飞扬直接在这个基础上翻了二十倍。

原版里面的不足，都可以得到完美的补足。

理清楚了拍摄思路，任飞扬召集了所有的主创人员，开了第一次全体会议。

会议的议题很简单，安排接下来的拍摄进程。

“诸位，我们的拍摄进程从今天就正式开始了。

在接下来的80多天的时间内要完成整部电影的拍摄。

我们的拍摄工作分三组同时进行。

A组由林深导演挂帅拍文戏部分。

B组由陈俊楠导演负责武打场面。

C组暂时由冷梦彤冷总负责外景拍摄。

我负责总体上把控三个组的拍摄进程以及细节处理。

可以预见的是，演员和工作人员赶场拍摄，因为时间紧张，肯定是会异常辛苦。

但是老话讲，吃得苦中苦方为人上人。

我们是要创造票房神话的人，这点苦我相信大家都能够克服。”

任飞扬的开场白以后，大家各抒己见，开始讨论起这部戏的剧情。

经过一个下午的讨论，所有的主创人员都对这部戏有了全新的认识。

和当初地球上拍摄时的情况不同。

任飞扬在开拍前就已经拿到了剧本，并且脑海中还有经典的样本。

这可以说是节省了很多的时间和精力。

要知道地球上的《大话西游》直到开机，都是只有一个大概的剧情梗概。

完全是剧组一边拍摄，一边打磨出来的。

也算是电影界拍摄的一朵奇葩了。

接下来的日子里面，任飞扬和整个剧组开始没日没夜的拍摄。

白天负责拍摄，晚上进行粗剪，这些任飞扬都要盯着。

他还要抽出时间来搞配音和配乐。

这是任飞扬搬运过来的第一部电影，一切工作都做得很细。

这一次的拍摄工作，任飞扬并没有选择全完直播。

————

转眼到了魔都卫视举办的华语电影之夜。

任飞扬还真是受到了邀请。

任飞扬公司同时受到邀请的还有欧阳菲菲。

所以走红毯当然也就是任飞扬和欧阳菲菲了。

不过当任飞扬和欧阳菲菲出现在红毯上的时候，周围竟然传出了不少的嘘声。

不用问也知道，这是针对任飞扬来的。

“任总，看来对方来者不善啊。”

欧阳菲菲一身紫色的抹胸晚礼服，显得高贵典雅。

她一边不断的对着镜头露出标准的笑容，一边低声对着任飞扬说道。

“那是肯定的，我一下子端掉了大半个京圈和沪圈，现在又到了人家的地盘，不受待见很正常。”

两人在签名墙前面签名留影之后，进入主会场。

任飞扬和欧阳菲菲的出现，自然是引起了不小的骚动。

不远处的方浩天立马凑上来，“任总，我刚才人群中晃了一圈，这里面不待见你的可不少。”

对这样的情况任飞扬早就有心里准备了，“没关系，我就是过来了解一下行业现状，至于其他人如何看我，那无关紧要。”

说到这里，任飞扬响起了地球上自嘲的一句经典台词，“毕竟我又不是软妹币，做不到人见人爱。”

这时候，袁艺璇走了过来，“任总你好，我是袁艺璇，我想听听你对电影行业的看法。”

袁艺璇自我介绍以后，抛出了自己的问题。

“原来是大名鼎鼎的美女导演，久仰久仰！”

任飞扬客套一句，然后接着说道，“其实我对电影行业只是一个门外汉，怎么敢在袁导面前班门弄斧呢。”

分不清敌我态势之前，任飞扬肯定是不会贸然抛出自己的观点的。

而且自己的观点，说实话，大多数人都是接受不了的。

“不会吧，你任飞扬可是刚刚在电视圈里面出尽了风头，更是让整个行业巨亏上百亿，在这里谦虚，你演给谁看呢？”

刘康从围观的人群中走了出来，语气非常不友好。

“请问你是哪位？”

任飞扬看了一眼刘康，知道这是来找茬了。

“刘康，在导演圈子里面有些微薄名气。”

刘康也不藏着掖着，直接报出来自己的大名。

“原来是刘导。刘导刚才说我让电视圈亏损上百亿，这个说法我不敢苟同。

这就好比大家同在一个班上，我考了满分，而你们都不及格。

可是你们非但不反思自己没认真学习，反而是责怪我考得太好，对比之下显得你们太笨。

这是什么狗屁逻辑。难道拍出好的作品不应该是每一个导演毕生的追求吗？

难道你们的毕生追求是比谁的电影或者电视剧拍得更烂，这明显不符合逻辑嘛。

我这样解释，刘导你能听得明白？”

听到任飞扬的反驳，刘康脸色顿时难看了。

这话他根本接不住，甚至他攻击任飞扬的点都是站不住脚的。

“任飞扬，你果然是巧舌如簧，好自为之吧？”

撂下一句话，刘康灰溜溜的钻进人群，消失不见。

“袁导，我是什么地方得罪这位了吗？还是说我已经得罪了整个电影圈的导演？”

袁艺璇摇了摇头，“不至于，但是那些有片子在贺岁档上映的导演，肯定是不会给你好脸色的。比如刚才的刘康，他的电影《打工人》就准备在贺岁档上映，投资八千万，抛开你的电影不谈，这是今年电影圈最大的投资了。”

任飞扬看了眼刘康消失的方向，“演员片酬超过五千万了吧？”

“当然——”袁艺璇回答道，“这在业内不是什么秘密，据说男女主的片酬加起来将近六千万……”

“所以狗屁的投资八千万，糊弄鬼呢。

一千多万能拍出什么电影，得不到观众的认可，那都是咎由自取，怨不得别人。

就这种人也敢把气出在我身上，我惯着他的臭毛病。”

----------------------------------------

第511章 不一样的贺岁档

第511章 不一样的贺岁档

对这种弄虚作假的行为，任飞扬是深恶痛绝的。

就这种狗屁的电影，最后落到电影拍摄上的资金绝不会超过1500万。

无非就是多弄一部垃圾电影出来，甚至都不能称之为电影了。

对这样的电影，有一个更好的名词——烂片。

“原本你不出现，刘康肯定是能够拿到贺岁档的榜首的，可是你的出现，增加了很大的变数。”

目前整个圈子都不看好任飞扬的电影，所以袁艺璇也没敢把话说得太满。

“纠正一点，袁导，不是很大的变数，我的电影一上映，那基本上就是神魔退散。”

任飞扬非常自信，这种自信让周围不少人侧目。

同时这些人也是第一次见识到了任飞扬的狂妄。

“哦~~~”袁艺璇再次将目光停留在任飞扬的脸上，她想看看眼前这人到底是哪里来的勇气说这种话，“看来任总这是志在必得了。”

“不瞒你说，我也有一部电影在贺岁档，投资七千万，原本也应该是夺冠热门，现在看来我是不是也该让位了？”

不等任飞扬回答，袁艺璇补充道，“我的电影用在拍摄上的资金是三千多万，制作不算粗糙吧。”

袁艺璇的嘴角微微翘起，显得有些和这个年龄不符合的俏皮可爱。

可越是这样，任飞扬没来由的就想打击她一下。

“袁导，看来你的自我感觉还是很良好啊。那如果我告诉你，我的电影实打实的投资超过4.5个亿，你觉得你们还有获胜的可能吗？”

任飞扬这话并没有刻意压低声音，周围不少人都听到了。

与袁艺璇一样，不少人都是深吸了一口冷气。

如此大手笔的投资，抛开立场不谈，不少人都还是佩服任飞扬的勇气。

袁艺璇有些不好意思了，不过她还有最后的倔强，“任总，拍电影不是投资多就能收获好的票房的，大投资扑街的案例甚至在好莱坞都很常见。”

“就是，如果谁投资多，就能收到好的票房，那大家直接拼钱不就行了。”

“果然还是不懂电影，说出来的话都是这么幼稚。”

“听到他这话，我觉得贺岁档稳了，扑街路上又多了一个典型的案例。”

“……”

周围不少人小声的附和着，显然袁艺璇的话，赞同的人很多。

“袁导，我可以这样告诉你，大投资是不一定保证成功，但是肯定比小投资更容易成功，这一点你得认。

不说别的，我电影里面的服装，道具，特效等等，这些都是你们剧组不能比的。

当然现在说这些显得有些苍白无力，咱们还是等着最终结果揭晓吧。”

说完，任飞扬侧身从袁艺璇身边经过。

后者也是直接走开。

任飞扬所过之处，基本上是人群自动退开，仿佛是他身上自带巨大的排斥力一般。

对这种排斥，任飞扬也不介意，找了个角落坐下来。

原本想着找几个资深的前辈了解些情况，现在看来计划要落空了。

现在只能是把希望寄托在欧阳菲菲身上。

看得出来，她在电影圈可是很混得开的。

“怎么样，任总，这下知道你在业内的口碑了吧？”

聂千行脸上满是幸灾乐祸的笑容。

“口碑能当饭吃吗？不见得吧——”

任飞扬没好气的说道，“再说了，我还真是没觉得这里面有人的口碑很好。”

“在娱乐行业混，口碑可不是自己封的，而应该观众们给的。

我想从这一点看，我任飞扬已经超过98%的业内人了吧？”

任飞扬自有自己的一套逻辑，关键是这套逻辑还能够说得通。

“好吧，你说的都对。可是任总，你这个脾气也该收敛一些才是。”

聂千行友好的劝说道。

“聂总，感谢你的忠告，但是很明显这并不适合我，我是一个草根出身，大家自然是看不上我这样的人。

要想让他们信服，我只有一条路可以走，那就是用作品将他们按在地上摩擦。

而且历史的经验早已经表明，妥协退让是换不来和平的，只会让对手变本加厉。”

任飞扬对人性的理解已经非常深刻。

任何时候，自身强大才是最重要的。

聂千行点了点头，想想自己公司的那些元老级人物，不就是这样吗。

要是自己有任飞扬这样强势与果决，也许此时也能像洪千梦一样，大权在握了。

“不说这些了，你对贺岁档了解多少？”

好不容易抓到一个壮丁，任飞扬并不想轻易放过。

“怎么说呢，其实说到贺岁档，必然要和春节档联系起来。”

聂千行果然了解要深入很多。

他接着说道，“我想你说的贺岁档其实应该是指春节黄金周吧？如果是这样，那么用春节档这个词，其实更准确。”

任飞扬点了点头，问道，“那贺岁档又是怎么回事？”

“其实贺岁档这个概念现在更多的是用在新年开始，元旦假期的。”

“尤其是近些年城镇化进程大踏步前进，人们的精神文化追求与日俱增，元旦节的某些传统元素，国家也在逐渐的找回来。这一切都是在刻意营造一种过年的氛围。”

“前不久不是国家才发布了关于延长元旦假期，打造国庆后的另一个黄金周嘛。元旦假期也从原来的三天，延长到现在的七天。春节假期更是延长到了15天。”

“这么长的假期干什么去，总不能都去到处旅游购物吧，而且很大部分人也不想走出去。”

“于是，今年的贺岁档和春节档就被资本进行了刻意的包装炒作。”

“而你听到的贺岁档其实是今年才传出来的一个概念。”

听到这话，任飞扬心中一震。

按照地球上的记载，春节档和贺岁档应该是香港电影那边开始的，和成龙大哥有着密不可分的关系。

没想到这个世界果然还是出现了很大的不同。

“你知道贺岁档这个词是谁最先提出来的吗？”

任飞扬问道。

“额——这个我还真不知道。”

聂千行被问住了。

“是我最先提出来的，任总。”

唐洪波从斜刺里冒了出来，强势插话。

“原来是唐总啊，好久不见，越发的老当益壮了。”

任飞扬夸人也是一流的。

聂千行也给唐洪波打了声招呼。

“唐总是怎么想到贺岁档这个概念的呢？”

任飞扬不露声色的问道。

“这不是响应国家号召嘛，要让年底热闹起来，让营造出一种年味。

于是我们南方圈的一干传媒公司老板一合计，既然互联网可以造出什么年货大采购这些名词。

那为什么我们娱乐圈不能有自己的节日呢。”

唐洪波一说起这个，明显有些激动，仿佛自己是在见证什么伟大的时刻一般。

----------------------------------------

第512章 再现天价主题曲

第512章 再现天价主题曲

“于是我们经过一番商量之后，正式提出了‘贺岁档’这个名词，并且报请叶思航司长，没想到和叶司长那边的想法不谋而合。随后的事情你们都知道了，这个名词就这样出来了。还有……”

唐洪波突然提高声调，“难道你们没发现，今年的春节档宣传从现在就已经开始了吗？”

任飞扬和聂千行都点了点头，这一点他们都注意到了。

任飞扬问道，“难道这里面还有什么说法不成？”

唐洪波有些意味深长的看着任飞扬说道，“当然有，不出意外的话，新一年的票房冠军极有可能出现在春节档上。因为你再也找不到比这更长的连续假期了。”

“没错，今年的贺岁档和春节档中间相差也就是40多天，如果票房不错的话，完全可以从元旦节持续到春节档去，那威力肯定不是一般人能比的。”

聂千行顿时感觉眼前一亮，这一次是真的发现了新大陆。

“唐总，你消息比较灵通，今年这样安排的电影不少吧，而且我觉得你们都是提前得到了消息，准备充分。”

任飞扬这才发现自己的消息实在是太少了，还好过来参加这个年会了。

这是一个很重要的信息。

看来自己这边必须立即开始电影的宣传造势了。

如果整个电影圈都憋着一股劲的话，没准真会出现爆款。

唐洪波也不避讳什么，直接说道，“那是肯定的，今年其实整个电影圈得到消息后都在为此备战，甚至是原本安排在11月，12月发行的部分电影，都纷纷推迟了发行计划。

但是谁知道天有不测风云，你出手断掉了京圈和沪圈，倒是直接干掉了近40%的名额，这些名额现在空出来了。

竞争压力总算是要小很多。”

说到这里，唐洪波明显是有些庆幸的。

按照原来的那种数量，接近三十部，那绝对是一场史诗级大搏杀。

“那现在宣传攻势比较猛的，业内呼声最高的都有哪几部电影？”

任飞扬就像一个好奇宝宝一般，不懂就问。

没办法，他心中的疑虑实在是太多了。

互联网上的公开信息干货有限。

唐洪波明显对这个很熟悉，几乎是脱口而出，“其他的我先不说了，业内有一个说法，投资五千万以上的才算是大制作，那我就给你说说投资五千万以上的大制作吧。”

“刘康的《打工人》，投资八千万，也是目前呼声最高的，刘康的目标是冲击5亿票房。

对了，刘康是江浙圈的，他的背后是江浙财团。

听说你要打春节档之后，刘康找背后的投资人追加了宣传预算，所以现在势头最猛。”

“然后就是我公司旗下的，袁艺璇导演的《回家看看》，投资额7500万，为了表示对你任总的重视，我们决定追加1500万宣传经费，好的电影都是宣传出来的。”

这在这个世界的话语电影圈都已经形成一种共识了。

听到“回家看看”这个电影名，任飞扬倒是脑海中闪过一首当年红遍大江南北的歌曲。

没准可以瞅准机会薅一把唐洪波的羊毛。

“接着就是你们渔圈的，聂总的蓝山娱乐旗下的《加油吧，职场人》，投资也是高达7500万，不出意外肯定是也会追加预算了。”

聂千行并不否认，看向任飞扬，“你一进场，可以说是让整个电影圈都笼罩上了一片浓厚的乌云。”

唐洪波接着说道，“渔圈的天峰传媒也不甘落后，他们的《相亲奇遇记》同样是投资高达8000万。”

“啪——”

听到这里，任飞扬终于是忍不住，一巴掌排在了自己满是黑线的脑门子上。

“之前是谁给我说投资八千万就是大制作，还是国内今年投资最高的电影来着，合着到最后才发现，傻子竟然是我自己。

原来你们都是早有准备，不声不响中就已经用铜墙铁壁把我围起来了是吧？”

任飞扬摆出一副非常无辜的表情，瞬间逗乐了唐洪波及周围的一干大佬。

他们都是在任飞扬和唐洪波交谈期间逐渐围过来的。

“哈哈哈——”

唐洪波爽朗的笑了，“任总，这可不能怪我们，要怪只怪你的凶名已经传遍了整个影视圈，大家都不敢掉以轻心。”

“是啊，任总，你要知道，也就是只有你，才能够做到如此的事情，据不完全统计，现在整个圈子追加的宣传预算接近两个亿了。那些负责宣传策划的公司可以过一个好年了。”

有人附和道。

“好吧，这也算是我为咱们华夏电影事业做的一点微薄贡献吧。”

任飞扬自嘲道。

随即任飞扬话锋一转，“唐总，你刚才说你们公司袁导的电影名字叫《回家看看》，故事是讲春节回家过年，号召外地打工的年轻人多回家陪陪父母的吧？”

不得不说，从任飞扬的角度看来，这个世界的这些电影名也是简单粗暴，几乎是跟网络小说名字一样，一眼就能看出故事讲的是什么。

“哦~~~”唐洪波有些意外，“有那么明显吗？难道任总还有什么想法不成？”

任飞扬自信一笑，“之前我的电视剧魔都场的推广会，唐总参加了吧？”

唐洪波点了点头，突然他心中一动，猜到了某种可能。

只听任飞扬继续说道，“唐总，你要是舍得将追加的1500万全都给我，我给你的电影写一首主题曲，保证效果爆炸。”

“可是我们已经有主题曲了……”

唐洪波虽然有些意动，但是也没有马上下决心。

只见任飞扬直接抬手打断唐洪波，非常自信的说道，“唐总，我可以很明确的告诉你，你的主题曲不可能有我的好。”

“任总，你这话未免有些托大了吧？”

不知道什么时候，袁艺璇也出现在了人群中，主题曲是她亲自选的。

任飞扬否了她选择的主题曲，明显就是否定了她。

一向都是非常自负的袁艺璇当然咽不下这口气了。

当即站出来回击道。

“任总，你能告诉我，什么样的主题曲能够价值1500万吗？”

袁艺璇对流行音乐界并没有太多的关注。

而后来的《天龙八部》和《射雕英雄传》主题曲虽然经典，但是并没有报价，所以价值存疑。

在袁艺璇的从业生涯中，五百万的电影主题曲就已经是天花板了。

眼前这个什么都不懂的愣头青，还真是舍得要钱。

正主出现了！

任飞扬依然是一脸自信从容的笑容，“不知道如《难念的经》和《铁血丹心》那样的主题曲是否值这个价格？”

----------------------------------------

第513章 大型社死现场

第513章 大型社死现场

“我承认这两首主题曲值这个价，可是我们都知道，好的主题曲是可遇而不可求的，莫非任总还真是天真的以为，好歌就像大白菜一样，随处可见吗？”

袁艺璇说这话其实没有毛病，但是问题就出现在她对任飞扬在乐坛方面的了解有限。

加上任飞扬的歌曲都是以“任我行”的艺名发布的。

不了解内情的人，都不会把任飞扬和任我行联系起来。

面对这种较真的美女导演，任飞扬的耐心还是挺足的。

唐洪波也在一旁看起了戏，如果任飞扬能够说服袁艺璇，他这边问题不大。

毕竟前面有成功的案例。

而且他也不傻，达不到预期效果，想从他的手中弄到钱，那也不是一件容易的事情。

“好吧，听袁导这样说，想来是不太了解本人的其他作品。”

任飞扬伸出了手，看样子是准备掰手指头了。

“电视剧《唐太宗李世民》的主题曲《爱不释手》袁导听过吗？”

袁艺璇点了点头，任飞扬掰过来一根手指头。

“电视剧《痞子皇帝闯情关》的主题曲《太多》听过吧？”

袁艺璇再次点头，任飞扬继续掰过来一根手指头。

“电视剧《康熙王朝》的主题曲《向天再借五百年》听过吧？”

袁艺璇继续点头，不过她终于发现问题了，“等等，这些主题曲是很经典，可是和你有什么关系，据我所知，都是出自一个叫做任我行的家伙之手——”

任飞扬笑了，“哈哈——任我行，任飞扬，难道袁导不觉得这里面有什么联系吗？”

袁艺璇心中一动，看向任飞扬的眼睛逐渐睁大，“难道说，任我行就是你任飞扬？”

“啪——”任飞扬打了一个响指，“聪明——，恭喜你答对了，不过没奖励！”

这个消息太震撼了，袁艺璇心中久久不能平静下来，“没想到任总竟然写歌也这么厉害——”

此时袁艺璇看向任飞扬的眼神中，敬佩占了七分，怀疑已经消失不见。

到这里，袁艺璇也有些拿不准主意了，只好把皮球踢给了唐洪波，“唐总，还是你拿主意吧？”

唐洪波也是个老狐狸，知道其实袁艺璇心中也动摇了。

但是因为现在的主题曲同样是出自名家之手，这个关系还得唐洪波那边去协调。

“这样吧，任总，你的主题曲呢，我们也感兴趣，不知道任总有没有信心和我们现在的主题曲来一场PK，到时候你们两方都到场，输赢咱们当场签约，也少了很多的解释工作。”

用谁的不用谁的，弄不好就是两头都得罪。

最公平的方式就是用实力说话，这样输了的一方即使心有不满，也不敢表现得太过明显。

毕竟实力不如人，那你就得认。

“没问题，我这边会尽快录制好歌曲，到时候我让韩总带人过去，我剧组那边还有一大摊子事情，就不过来了。”

这点小事，任飞扬并不想自己跑一趟。

“那价格方面，有没有让步空间呢？”

虽然任飞扬前面的成功案例不少，但是这个价格放在电影圈还是太离谱了。

“唐总，先别忙着讲价，到时候要是歌曲不满意，你直接不用就行了。”

任飞扬虽然没有明着拒绝讲价，但是意思表现已经非常明显了。

“年会马上开始了，赶紧就坐吧！”

不知道谁说了一句，众人立马散开，纷纷找到自己的位置坐下。

这个华语电影之夜，最重要的部分就是颁奖典礼了。

由他们颁发的最佳影片，最佳导演，最佳电影男主角等奖项，在国内的含金量还是非常高的。

前面都是一些开场白。

听得人昏昏欲睡。

百无聊赖的任飞扬拿出手机，准备查看世外桃源这边的投资情况。

投资窗口是昨天打开的，原本是打算前粉丝值前两万名的才有资格。

但是后来粉丝们反响太热烈，不少人倡议，单笔投资额可以设定更少一些，大家最想要的是那种参与感。

一看到粉丝们这么热烈，任飞扬觉得粉丝们的这种要求也很合理

索性任飞扬干脆对粉丝们一宠到底，将条件变更成只要不是电影计划公布后注册的账号，都可以投资。

单笔投资限额一千元，至于总投资额不受限，最后有多少算多少。

投资窗口开放才两天时间，已经募集到了4000多万，投资人数更是超过八万人。

这是任飞扬始料不及的。

其实最后的投资额有多少，任飞扬并不是很在意。

他最看重的是这几万人的口碑宣传效应。

还有粉丝的虹吸效应。

如果这一次粉丝们赚到钱，那么世外桃源很快会成为国内娱乐圈最大的粉丝活动基地。

到时候任飞扬的商业航母战斗群计划，将会再无人阻挡。

“八万多人了，有这些人打底，想来第一波观众应该是稳了。”

任飞扬还在世外桃源上看着其他的评论。

“下面有请咱们的颁奖嘉宾，著名导演，编剧，制片人，音乐创作人，歌手，演员，任飞扬先生，上台为我们揭晓最佳华语电影导演奖。”

“哈哈哈——”

听着任飞扬长长的一串头衔，下面的不少人都是直接笑了。

灯光直接打向任飞扬的位置，前面大屏幕上也出现了任飞扬走神的一幕。

“玛德，这下人丢大了——”

任飞扬腹诽一句。

不过还是立马站起来，向颁奖台小跑上去。

他知道，按照套路来说，小动作肯定是少不了的。

正在家里面看电视直播的朵朵瞬间高兴了，“妈妈，那是爸爸呀，好像爸爸刚才走神了，他肯定是在想他聪明可爱的闺女呢。”

鹏鹏满脑门子黑线，“你还真是懂得给老爹找台阶下来，很明显老爹是在想电影的事情呢。”

朵朵直接吐了吐小舌头，“臭哥哥，多事，爸爸分明就是在想朵朵呀。”

眼看两个小家伙马上又要掐起来，慕容飘雪目光扫过两个小家伙，“好好看电视，不想看就去看书——”

鹏鹏和朵朵闻言立马老实了，乖乖的坐在沙发上看着老爹的表演。

“呀，妈妈，坏了，陈老师还给我们布置了作业呢，元旦节的大合唱，我差点就给忘了。”

朵朵小手拍着胸脯，一副劫后余生的样子。

“任朵朵，就你这记性，等你想起来黄花菜都凉了，我已经给老爹说了。”

鹏鹏看着自己这迷糊的妹妹，无奈的摇了摇头。

朵朵自知理亏，偷偷的吐了吐舌头，目光再次看向电视。

任飞扬即将跑上颁奖台的时候，旁边有人递过来话筒。

拿着话筒跑到台上的任飞扬并不怯场，张口就来，“我刚刚听到有人笑我是不是在想某位大美女，还别说，你们猜的还真他娘的准——”

----------------------------------------

第514章 任飞扬的喜剧天赋

第514章 任飞扬的喜剧天赋

台下的演员也好，导演及其他嘉宾也罢，都是被这独特的开场白雷到了。

当然如此一来，几乎是所有人的注意力都集中到了任飞扬身上。

电视机前，熟悉任飞扬的人都知道，他又要作妖了。

比如——

慕容飘絮说道，“朵朵，你爸爸又要语出惊人了，好好学着点。”

慕容飘雪脸上有些无奈，“走到哪里都是中心，以前还真是没发现你们爹有这个能耐，现在是越发的放飞自我了。”

朵朵一脸自豪，“我爸爸是最最最厉害的爸爸啦。”

鹏鹏眼中也满是崇拜，“老爹本来就是大英雄，理当有如此待遇。”

表演系307宿舍。

孙静看着任飞燕说道，“燕子，你哥估计又要上热搜了。”

方艳玲眼中有着无数小星星，“任大哥都快成热搜专业户了，我辈典范啊。”

任飞燕对自己这个哥哥的能耐也是越发佩服了，“那当然，他是我哥啊。”

孟晶晶没好气的回了一句，“说得好像任大哥是因为是你哥才这么厉害的，要不要这样子臭屁，你这样会没有朋友的。”

除了他们，任飞扬的亲朋好友们也都是好整以暇的等着任飞扬的表演。

颁奖台上。

任飞扬并没有留给大家太多的反应时间，他接着说道，“你们是不知道，我家里啊，一大一小两个情人。”

任飞扬这样一说，少部分已经明白他说的是谁了，但是大多数人依然是一脸懵逼。

还他么的一大一小两个情人，都藏在家里。

竟然还当着所有人的面说出来。

拜托，这是全国直播好不好！

你咋不上天呢。

魔都卫视导播厅里，工作人员都看向总导演和台长唐峰。

那眼神分明就是在询问，要不要暂时掐断直播。

毕竟这个话题要是圆不好，没准这个奖项以后都得被取消了。

“唐台长，你看这——”

唐峰摆了摆手，“不用，看着就好，我跟他打过招呼的，他有分寸的。”

说是这样说，但是导演心中还是十五个吊桶打水，七上八下。

果然，只听任飞扬继续说道。

“大情人是我老婆，她帮我管理公司——”

“哈哈哈——”

台下顿时哄笑一片。

将老婆说成情人，任飞扬也算是开先河了。

“至于小情人嘛，当然是我最可爱的闺女朵朵了，想必不少人都听过她的歌了。”

“当然，说到这里了，肯定也少不了提一嘴我那帅气的儿子了。”

“……”

电视机前，朵朵瞬间小脸笑靥如花。

“看吧，我就说爸爸在想朵朵呀——”

慕容飘雪都不知道怎么说任飞扬好了，“你那个不着调的爹，没个正型——”

但是这话说出来，怎么都能够感受到某种甜蜜。

一旁的慕容飘絮垮着一张脸，“合着，我才是这个家里面最多余的那个。”

朵朵直接补了一刀，“小姨，你总算是聪明了一回呀。”

“任朵朵，你怎么能这样说小姨呢……”

听着鹏鹏的前半段，慕容飘絮还觉得这个小侄儿还算不错。

可是接下来的话，让慕容飘絮险些抓狂。

只听小家伙继续说道，“其实小姨早就发现了，只是一直厚着脸皮没说而已。”

“噗——”

慕容飘絮仿佛看到自己一口老血砰出三米远。

两个小家伙段位现在越来越高了。

她这个小姨竟然已经不能力敌。

“行，任朵朵，任展鹏，你们两个好样的，现在我郑重宣布，你们以后的零食没有了。”

老招数，用零食威胁，这一招以前都是百试不爽的。

可是慕容飘絮明显忘了，今时不同往日了。

“呵呵，朵朵现在自己有好多零花钱，可以自己买呀。”

朵朵傲娇的说道。

“老爹还答应了这个月发一首歌呢，也不知道能赚多少零花钱，但是怎么着也能应急了吧。”

鹏鹏的凡尔赛功力愈发深厚。

“下面让我们一起来揭晓，获得本届华语电影最佳导演奖提名的都有哪些大导演。”

“第一位，刘康刘大导演，这位大导演可不简单，一生都奉献给了华夏的电影事业，给我们贡献了不少好电影。

我是看着他的电影长大的，以往都是在电视上看到，今天总算是见到真人了，不虚此行。”

镜头给到刘康大导演那边，刘康也是站起来，给所有人挥手示意。

对任飞扬的介绍，显然他还是很满意的。

“这第二位嘛，同样是大名鼎鼎，新生代的美女大导演，袁艺璇。袁导的作品有多火，想必不需要我多说，能够获得这个提名，实至名归！”

“……”

获得提名的一共是五位导演。

仅仅是这个提名，就已经是一份了不起的荣耀了。

毕竟这是从上百部电影里面选出来的，含金量非常高，国内的认可度也还不错。

只是藏在任飞扬心底的一句话，他没有说出来。

不少导演确实都有些水平，但是嘛，作品真的是一般。

获得提名的这些电影，任飞扬甚至是一部都没看过。

而票房基本上也都是一个亿左右，甚至是不到一个亿。

太一般了！

“激动人心的时刻终于是来了。”

“本届话语电影最佳导演奖到底是花落谁家呢？”

就在众人等着揭晓答案的时候，任飞扬一句话，再次让所有人破功。

“广告之后，马上回来——”

“噗呲——”

“哈哈哈——”

现场的不少人都是一阵哄笑，原本无比严肃的颁奖礼，硬是给任飞扬搞成说书现场。

与此同时，魔都卫视网络直播间观看人数开始暴涨。

弹幕很快铺满了整个屏幕。

“任总真的是太能搞了，没想到任总竟然能够承包了整场颁奖典礼的笑点。”

“不错，今年的这个颁奖典礼，总算是有点看头了。”

“不得不说，没想到任总还真是有些喜剧天赋的。”

“那还用你们说，不知道任总正在拍的是爱情喜剧片《大话西游》嘛，那是我投资的电影。”

“……”

后台，导演看向唐峰，“台长，这样玩有些出格了吧，要不要让任飞扬收着点？”

唐峰也是直接笑了，“不用，不用，你没看到直播间观看人数正在暴涨吗？实时收视率也在快速攀升。”

导演点了点头，数据确实很喜人。

“没想到任飞扬倒是为我们的颁奖典礼带来了一些新的元素。”

唐峰倒是对任飞扬这种风格很喜欢。

“你难道不觉得今年的颁奖典礼因为多了任飞扬，变得更加有意思了吗？”

看来邀请任飞扬，果然是一个正确的选择。

原本唐峰只是为了照顾一下任飞扬的面子，毕竟以后的合作关系还得维护。

没想到任飞扬直接给了他一个惊喜。

----------------------------------------

第515章 谁比谁更狠

第515章 谁比谁更狠

听到下面哄笑，任飞扬立马刹车，“嗯，不好意思，刚刚那个台词说错了哈，赶紧收回来。这里明明就没有广告的。”

“哈哈哈——”

又是一阵哄堂大笑。

任飞扬的这一句话顿时提醒了唐峰。

“明天重播的时候，在刚才任飞扬的那句台词后加入一段30秒的广告。”

唐峰知道，这个广告位肯定会引来不少广告商哄抢。

“玛德，这个任飞扬岂止是个人才，简直是个鬼才好吧。”

唐峰心中任飞扬的地位再次拔高。

“嗯，接下来就是见证奇迹的时刻——”

“下面我宣布，获得本届华语电影最佳导演奖的奖的是——”

任飞扬一口气都提上去了，而且他也看到了名字。

观众们都伸长了脖子，就等着答案。

结果——

“不好意思，我有些紧张，容我先喝口水！”

“咦——”

现场的人顿时嘘声一片，不得不说，大家都给任飞扬这样的花样逗乐了。

电视机前，朵朵撇着小嘴，“爸爸好讨厌，吊人家胃口，哼！”

慕容飘絮啧啧称赞，“姐夫可真会玩，一干大佬被他当猴耍，偏偏一个个还乐呵呵的。”

慕容飘雪又发现了新大陆，“没想到你们这个不靠谱的爹，还这么有搞笑天分。”

只有鹏鹏一本正经的说道，“老爹就是厉害，好羡慕！”

直播间里面的弹幕也是非常有趣。

“哈哈，任总太搞笑了，没想到颁奖典礼还能搞得这么有趣”

“本来我不关心谁获奖的，可是被任总这样吊着，成功的引起了我的关注。”

“任总，事不过三，赶紧说答案……”

“……”

任飞扬当然不可能喝水，他只是做了一个喝水的动作。

“好，换个姿势，再来一次。”

“嗯，现在我郑重宣布，获得本届华语电影最佳导演奖的是——袁艺璇导演，恭喜袁导！！！”

听到任飞扬终于是将那个名字念了出来，台下所有人悬着的一口气终于是松了。

聚光灯打到袁艺璇身上，后者一身黑色抹胸晚礼服，凹凸有致，用雍容华贵一词来形容，再合适不过。

虽然业内有人说她已经超过35岁，可是岁月似乎并没有在袁艺璇的身上留下多少痕迹。

袁艺璇在聚光灯下一步步走上颁奖台。

任飞扬将奖杯直接颁给了她。

然后是两个人合影留念。

“接下来有请我们袁导发表获奖感言！”

其实袁艺璇刚才一直都在想如何接住任飞扬的这个台子。

此时接过话筒，袁艺璇也将早前准备的获奖感言扔到一旁。

“任总，你知不知道刚才台下好多人都想打死你！你们说对不对？”

“对——”

袁艺璇也是一鸣惊人。

她话音刚落，台下不少人跟着附和。

“我想像袁导这种貌若天仙的大美女，肯定是不会有这种残忍的想法的。”

任飞扬面不改色，给了袁艺璇一个两难的选择题：貌若天仙和残忍，二选一，来一个！

袁艺璇当然听懂了潜台词，“好吧，貌若天仙的我，并不想打死你，可是也不想就此放过你。”

任飞扬脸上秒现无辜表情，“袁导，我没有得罪过你吧？”

外行看热闹，内行看门道。

台下不少知名导演都纷纷赞叹任飞扬演技了得，表情管理更是绝了。

嬉笑怒骂可谓是信手拈来。

袁艺璇依然是满脸笑容，“任总，你刚才将我们一众人玩弄于股掌之间，很有成就感吧？”

任飞扬表情再变，“我必须得承认，是有那么一点点。”

袁艺璇嘴角微微上翘，仿佛是阴谋得逞，“那我现在要求你唱首歌，为我们助助兴，那也是无比合理的了？”

任飞扬假装为难，“助助兴不是不可以，不过获奖的是你，不应该是你给大家助助兴吗？”

一不小心，任飞扬把袁艺璇绕了进去。

没想到袁艺璇也不按照套路出牌，“我把机会让你了，你就说行不行吧？”

这个问题可谓是一语双关，看着袁艺璇明显有一丝坏笑的脸庞。

显然她是故意的。

这个场子任飞扬必须接住，接不住就是不行了。

而作为一个堂堂正正的男人，怎么可以说不行！

任飞扬眉头一皱，计上心来，笑着说道，“助助兴可以，只是我这出场费很高，你确定出得起？”

袁艺璇也是心下一横，“没问题，你的出场费我出了！但是表演的形式必须由我来定。”

任飞扬伸出一只手，示意袁艺璇继续。

袁艺璇也不客气，直接说道，“早前你说了要给我的电影创作一首主题曲，那你现在现场唱出来吧。”

袁艺璇这话一出口，在场的人顿时深吸一口气。

这袁艺璇是摆明了想让任飞扬认输啊。

“这下有好戏看了，没想到最先让任飞扬低头的竟然是一个女人！高，实在是高！”

台下一名导演对着身边的人说道。

旁边的人也是点了点头，显然赞同这个说法。

电视机前。

慕容飘絮一脸愤慨，“这个女人也太狠了吧，这不是逼着姐夫认输嘛。”

朵朵一脸认真，“哼，我爸爸才不会认输呢。”

慕容飘雪脸上也是浮现出一丝担忧，“这下搬起石头砸自己的脚了，看他下次还敢不敢这么嘚瑟了。”

鹏鹏看着面不改色的老爹，说道，“可是我看老爹一点要认输的迹象都没有呀，显然是胸有成竹。”

他这话顿时让慕容飘雪和慕容飘絮两姐妹回过神来。

果然看到任飞扬脸上依然是似笑非笑的笑容。

这可不是要认输的迹象。

直播间中，看热闹不嫌事大的网友们更是给任飞扬打气。

“任总，是男人就不能说不行。”

“任总，雄起，我们相信你没问题的。”

“任总，你是最棒的，我们永远支持你！”

“……”

演播室后台。

导演看向身边的唐峰，提醒道，“台长，超时了——”

唐峰正在兴头上，“没事，看看任飞扬如何见招拆招，后面加快进度就行了。”

“哦，对了，那两位缺席的颁奖嘉宾，他们的奖项也让任飞扬来颁奖。”

唐峰补充一句。

很明显，今晚这档节目，收视率绝对会吊打同时段的其他节目。

颁奖台上。

眼看任飞扬不说话，袁艺璇继续进逼，“任总，行还是不行——”

“不行”两个字咬字异常清晰。

“你要是真的不行呢，认输就行了，我不勉强——”

袁艺璇已经开始有些小雀跃了。

一丝丝窃喜一不小心就表现在了脸上。

“100万——”任飞扬伸出一根手指，“袁导，现场唱出来可以，但是出场费100万。”

你想让我认输，丢面子！

那不好意思，我就让你放血！

看看最后谁更狠！

----------------------------------------

第516章 聂千行的面子

第516章 聂千行的面子

任飞扬这话一出来，袁艺璇脸上的窃喜不见了，这下轮到她为难了。

一百万不是小数目，让她掏出来还真是有些不甘。

就在袁艺璇为难之际，台下的唐洪波直接站起来喊道，“袁导，答应他，这一百万公司出了。”

唐洪波也有自己的小算盘。

一旦这首歌真的如任飞扬说得那样好，那么任飞扬的广告效应加持，价值可是远远高于这100万的。

这个账不仅唐洪波会算，其他的不少公司老板也都会算，这些人纷纷向唐洪波投过去羡慕的目光。

这一波广告，可以说是一分广告费都没出，效果却是直接爆棚了。

台上袁艺璇同样伸出一只手，“任总，请开始你的表演——”

“好吧，出来一趟不容易，也不能总花家里的钱，还是得想法捞点回来，怎么着也得给我闺女带点礼物什么的。”

一个绝版好男人的人设算是立住了。

“嗯——嗯——”

任飞扬走到舞台中央，清了清嗓子，这是准备开唱的节奏。

当然是清唱，这难不倒任飞扬，他的唱功撑得住清唱这种表演形式。

电视机前。

“姐，你们家没有姐夫说的那么惨吧，你看看你们一家四口都在赚钱，姐夫还哭穷，有些过了！”

慕容飘絮撇了撇嘴说道。

“小姨，谁家也不会嫌钱多呀，况且爸爸是赚钱给朵朵买礼物的呀。”

朵朵倒是觉得老爹说的没有问题。

鹏鹏也是配合的点了点头。

慕容飘雪说道，“你姐夫是在敲竹杠你看不出来啊，要抢劫别人总得有个理由吧。”

不止是慕容飘雪看出来了。

其他很多人都看出来了。

洛天妃，“哎，任总的坑你们都敢往里面跳，我真是佩服你们的勇气。”

从一开始洛天妃就看出来，任飞扬在挖坑。

欧阳菲菲也是这样认为的，“我真是心疼你们三秒钟，得罪谁不好，非得找任总的麻烦。任总是会认输的人吗？”

舞台上，任飞扬已经开始演唱。

“找点空闲 找点时间

领着孩子 常回家看看

带上笑容 带上祝福

陪同爱人 常回家看看

妈妈准备了一些唠叨

爸爸张罗了一桌好饭

生活的烦恼跟妈妈说说

工作的事情向爸爸谈谈

常回家看看 回家看看

哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗

老人不图儿女为家做多大贡献

一辈子不容易就图个团团圆圆

……”

歌声到此戛然而止。

其实从任飞扬唱出来第一句开始，大家就跟着带入了。

然后仿佛是跟着任飞扬的歌声就回到了自己老家。

听着父母的唠叨。

有些人听着听着眼睛就湿润了。

不得不说，这首歌的歌词虽然没有多么华丽的辞藻。

可就是这样朴实无华的歌词，娓娓道来。

激发了无数人的思乡之情。

此时远在千里之外安县老家的任飞扬父母也是一脸的欣慰。

周晓茹说道，“臭小子，这不是挺明白事的嘛，这歌写得不错，咱们老百姓都爱听。”

任振坤的脸上也满是欣慰，“嗯，工作的事情跟爸爸谈谈，可不就是这样嘛，挺不错的。”

然后周晓茹拿起电话打给了慕容飘雪，“阿雪，今年过年一起回家来过年哈。”

慕容飘雪自然是心中无比感动的，“好的，妈！到时候我和任飞扬带着孩子一起回来。”

接着两人开始闲聊起来。

现场安静了足足有十秒钟，然后“哗啦啦——”

顿时全场掌声雷动。

“天啦——”袁艺璇更是惊呼出声，“任总，这真的是你刚才即兴创作出来的歌曲？”

不得不说，这首歌真的太合适做她电影的主题曲了。

到时候剪辑上歌词里面的画面一组合，这绝对可以做成电影宣传的经典案例。

如果说之前，袁艺璇的眼中还保留着三分对任飞扬的敬佩，那么现在这三分也给了任飞扬。

这一下袁艺璇对任飞扬是真的十分敬佩了。

“这首歌的名字叫做《常回家看看》，配上袁导的贺岁档电影《回家看看》，不知道袁导觉得如何？”

听到任飞扬这番话。

台下的唐洪波顿时笑逐颜开，“哈哈，这1600万值了，太超值了。”

唐洪波身边的秦经纶羡慕道，“唐总，没想到你这不声不响的，已经和任飞扬达成了合作。”

言语中怎么都有些酸溜溜的味道。

大家说好的一起限制任飞扬的呢，结果你自己先贴上去了。

唐峰听出了秦经纶的潜台词，打了个哈哈，“秦总别误会，都是巧合，纯属巧合！”

这只是一段有趣的插曲，接下来颁奖典礼继续。

不过就是这一段插曲，却让这首《常回家看看》现世，成为一个经典片段。

任飞扬的清唱版本，也被人剪辑出来，在各大短视屏网站上疯传。

短短几日，播放量就超过了十亿，当然这些都是后话。

颁奖典礼结束之后。

本来该散场的，可是任飞扬几乎是瞬间就被人围住了。

没办法，一首《常回家看看》再度证明了自己的势力。

而且还是在临场发挥下写出来的。

要是再给他点时间，这人是不是要上天。

唐洪波动作最快，这个时候也不搞什么比斗了。

“任总，1600万，这首歌我要了，明天我就派人去你公司签合同——”

任飞扬此时却并没有满口答应，只是笑着点头，“好说，好说……”

江浙圈的刘康在不远处站着，一脸便秘的表情。

想过来也让任飞扬写一首歌，但是一想到之前的冲突，又觉得拉不下这个脸。

关键时刻，秦经纶看穿的想法，“刘导，怎么着，你也想让任飞扬帮忙写歌？”

刘康苦笑道，“有这个想法，不过之前有些小矛盾，现在倒是不好开口了。”

秦经纶倒是不这么想，“刘导，我觉得大可不必这样想，任飞扬演这样一出，不就是赚钱嘛。大不了就让他宰一点，唐洪波出了1600万，你要是出得起这个钱，我去帮你说。”

刘康是江浙圈大名鼎鼎的导演，和秦经纶的关系莫逆。

听到秦经纶这样说，刘康也是有些意动，“要不咱们一起过去试试？”

秦经纶大手一挥，“走，我来帮你做这个和事佬。”

任飞扬这边。

听到唐洪波的报价之后，不少导演都是打消了心思。

歌曲虽然很好，但是这个价格也不是一般人能够玩得起的。

一些小成本的电影，总投资还没有1600万呢。

不过虽然无法合作，但是看看热闹还是不错的，毕竟这样的场面也不常见。

聂千行一看周围的人都哑火了，倒是笑着向前走了两步，“任总，以咱们的关系，我这里怎么着也可以打个八折吧？”

----------------------------------------

第517章 温馨家庭日常

第517章 温馨家庭日常

任飞扬一愣，随即说道，“聂总，咱们俩有关系吗？再说了，聂总你们家大业大，还计较我这点小钱，过分了。”

即使要打折，也不可能在这里打折的。

盛装出席的洪千梦这时候也走了过来，“任总，我这边也来一首呗，钱不是问题，只要歌曲能够让我们满意就行。”

任飞扬看着聂千行，对着洪千梦努了努嘴，“聂总，听到没，跟洪总学着点，这才是土豪的气息。我这个人就吃这一套，你们尽管用钱来砸我。钞票够了，什么样的作品都有。”

似乎是怕别人不明白，任飞扬大声解释道，“不仅是歌曲，还有电视剧剧本，电影剧本，这些都有。明码标价，童叟无欺！”

反正系统里面那么多，任飞扬也不可能自己一个人拍完，那些到差不差的倒是可以卖一些出去。

任飞扬这话一出口，不少导演一个个都是眼冒精光。

这个可以有。

这时候秦经纶走出来，说道，“任总，听说之前你和刘导之间有点小误会，我做个和事佬，你看看能不能翻过这一篇？”

秦经纶说这话，周围的目光都落在了他和他身边的刘康身上。

“秦总说这话就把我任飞扬看小了，我和刘导只是各自立场不同，争辩两句，算不上误会。”.

任飞扬这样说，自然是不准备提这一茬了。

刘康一听这话，也是对任飞扬的印象有些改观。

他上前一步说道，“任总大度，倒是我刘康有些小看你了，我的《打工人》也缺一首主题曲，不知任总能否出手？价格方面，我多出一百万，算是给你赔礼道歉了？”

任飞扬急忙摆手，“刘导，严重了，不至于，真的不至于。我刚才在颁奖典礼上说的话都是发自真心的。”

“您是业内的老前辈，于情于理，都值得我们这些后生晚辈尊敬。这样，我还是一视同仁，1500万。”

“至于唐总那边多出的一百万，那是我的出场费，这一点是唐总已经答应的，而且唐总也没有亏。”

唐洪波也是附和道，“那是当然，必须给！”

刘康这时候也算是重新认识了任飞扬这个年轻人，“好，有肚量，有才华，看来华语电影必然是有你的一席之地了，希望你能够带领我们的华语电影走向辉煌。”

老爷子此时也在心中感慨，“还真是流言害人，任飞扬这不挺好的一个年轻人嘛。”

不得不说，任飞扬不卑不亢，不骄不躁的性格，还是获得了不少电影人的好感。

原来任飞扬也不是像某些人说得跟洪水猛兽一样嘛。

挺不错的一个年轻人。

这是任飞扬留给不少电影人的印象。

当然，至于为何要给这些有可能是竞争对手的贺岁作品写歌，让他们的宣传攻势更加强大。

任飞扬有着自己的打算。

要想培育出来一个市场，只靠某一个人是不太现实的，因为光是投入资金这一点，就是一个天文数字。

现在好了，任飞扬只需要卖出几首歌，然后这些人就可以死命砸钱宣传。

在这样的狂轰滥炸下，贺岁档必然是会呈现出一副热火朝天的景象。

当无数观众有了初次观影的体验之后，任飞扬再推出自己的大制作电影。

那效果，想想任飞扬都觉得激动。

有人担心会被这些电影抢了风头，分了票房。

不是任飞扬自负，这样的作品以后也许会有，但是现场这些作品里面，肯定没有。

一分钱一分货的道理再简单不过。

而且经过任飞扬的超原作二十倍的资金加持后，特效，道具，服装，场景方面都是全面碾压。

这样的制作，哪怕是放眼全球，任飞扬也是信心满满的。

看到意气风发的任飞扬，不少人瞬间觉得自己手中的奖杯不香了。

毫无疑问，这一届的华语电影之夜，什么奖项都没有拿到的任飞扬成为了最大的赢家。

任飞扬也是以这种方式，算是和电影圈的前辈们打了一个招呼。

也许大家都没有意识到，华语电影即将进入一个新时代。

————

回到家。

“爸爸，陈老师布置的作业该交了呀。”

朵朵给任飞扬拿了拖鞋以后，一边看着任飞扬脱鞋，一边小声的说道。

“好，爸爸都记着呢，马上就给你们写，好不好？”

得到承诺的朵朵立马高兴了。

“嗯，也不是那么急啦，爸爸可以先休息一下的。”

小丫头说完，蹬蹬蹬的跑进厨房，“妈妈，你的饭做好没有呀，我爸爸回来啦。”

看着可爱的小朵朵，还有那边认真看书的鹏鹏，任飞扬感觉旅途的疲惫瞬间一扫二空。

换了鞋，他也走进厨房，从后面抱着慕容飘雪的腰，柔情蜜蜜的在慕容飘雪耳边说道，“老婆，我回来了！”

“呀，爸爸，好肉麻呀，朵朵鸡皮疙瘩都掉了一地，我出去啦。”

慕容飘雪也是没好气的说道，“咸猪手赶紧拿开，孩子都看到了，我这还炒菜呢。”

任飞扬用手握住慕容飘雪的手腕，“我来教你炒菜，手把手教——”

腻歪一番之后，任飞扬这才端着一盘菜出了厨房。

不知道为什么，这个家让任飞扬越来越离不开了。

时隔多年后，任飞扬再次找到了小时候那种恋家的感觉。

只是现在这个家，现在需要自己来抵挡风雨了。

一种沉甸甸的责任，压在了任飞扬的肩头。

“朵朵，鹏鹏，赶紧的，去洗手吃饭了，今天可是你们老妈亲自下厨！”

“爸爸，我来啦——”

朵朵放下手中的书本，直接奔向厨房。

鹏鹏的动作则是要稳重很多。

餐桌上，任飞扬夹了一块鸡肉，立马夸赞道。

“不错，朵朵，鹏鹏，你们应该给你们妈妈鼓掌，大总裁的手艺那是越来越好了。”

朵朵立马响应，放下筷子就啪啪的拍起了手掌，“妈妈，朵朵给你鼓掌呀。”

鹏鹏只是看了一眼朵朵，吐出两个字，“幼稚”。

然后继续埋头吃饭。

“行了，行了，赶紧吃饭，别跟着你爸学，没个正型，就知道贫嘴。”

慕容飘雪心中甜蜜，但是脸上依然淡定。

“哼，爸爸，你就知道贫嘴呀。”

朵朵立马有样学样，那样子说不出的可爱。

一家人围着餐桌，吃着家常菜，其乐融融。

吃完饭，休息一阵。

任飞扬站起身，“走吧，去你干妈的公司给你们做作业。”

朵朵马上跳起来，“好哦，好哦，又去唱歌啦——”

小丫头似乎是对唱歌有种特别的爱好。

然后小丫头又看到慕容飘雪坐着没动，赶紧跑到老妈身边，“哎呀，妈妈，赶紧呀，每次都是你动作最慢了，这样可不行啊。高效率到哪里去了呢？”

小丫头以前经常在慕容飘雪公司玩，词语倒是真的学会不少。

----------------------------------------

第518章 找老丈人借钱

第518章 找老丈人借钱

新的一周开始。

周一的集团高管会议，不论是多忙，任飞扬都会抽时间参加。

经过最近一段时间的筹备与发展，集团在多方面出击，并且已经完成了初步的布局。

新创立玫瑰品牌管理有限公司，负责人是洛天妃。

收购一家购物网站，改名桃源之家，并且完成全部技术改造，负责人萧青云。

桃源之家的定位是只做自营，所有商品都是集团下属公司自己设计，生产的商品。

新创立玫瑰之约礼品公司，专业负责公司的礼品定制，既对内满足员工的福利需求，也对外接受大规模订单，负责人暂时是慕容飘絮，正在抓紧时间招聘职业经理人。

以上是慕容飘雪在早会上通告的一些集团的最新进展。

布局正在逐渐展开，这就要求任飞扬的一些后续方案必须得尽快跟上。

接着就是其他各个公司的负责人汇报情况。

任飞扬也是全程认真听了，总得来说，虽然各公司发展过程中问题不少，但是都在向好的方向发展。

其中有两个人的发言，任飞扬是重点标注了。

一个是梦工厂动画制作的杜泽，杜泽这边提供了一个很重要的信息。

那就是好莱坞的一家公司看上了《神奇宝贝》和《芭比娃娃》的版权，想买过去开发成系列电影。

对方已经派人过来进行了初步接触。

因为关系甚大，所以杜泽这边不敢轻易做主。

再一个就是洛太妃这边，目标工厂已经找到，南依集团。

规模在国内排行第三，华北，东南，西南等地有五家大规模工厂。

该集团原本有着自己的品牌，但是后来由于出现战略上的巨大失误，逐步沦为代工厂。

目前已经资不抵债，面临破产倒闭。

这笔潜在的交易中，存在一个强大的竞争对手，这便是华夏最大的网络购物平台，绝世好物网。

绝世好物现在正在大力发展自营品牌，南依集团一旦被他们纳入版图，显然对于其抢占服装市场是有很大的好处的，所以对方也是志在必得。

而且那边已经进行了多轮谈判，就差最后的拍板。

能不能中途截胡，洛天妃心中没底，为了确保万无一失，只能是找无所不能的任飞扬。

集团早会开完。

任飞扬，慕容飘雪，韩双双，洛天妃，杜泽几人留了下来。

“时间紧急，咱们长话短说。”

这是任飞扬的主场，他直接开始。

“韩总这边，我在电影年会上接下几个单子，歌曲我已经准备好，剩下的你去谈。

就一个要求，利益最大化，都是背后的资本买账，不用帮他们省钱。

而且也不用留任何余地，给我往死里宰，反正以后也不一定还能合作。”

任飞扬这话说完，大家都笑了。

任飞扬对资本的厌恶，是刻在骨子里面的。

“好的，任总，你放心。”

跟着任飞扬这么久了，韩双双也是学到不少招数。

加上她以前的积累，这些事难不倒她。

“然后是杜总这边，版权转让不太可能，后续我有自己的计划。

但是动画片的海外播放授权可以给他们。

制作成本你都知道，价格方面，5倍价格打底，最后能拿到多少，看杜总你的本事了。

告诉他们，后续我们还有更多高质量的动画片出品，给他们画好大饼。

他们都是国外的大资本，背后金主可比咱们国内的有钱多了。

杜总可千万不要怯场。”

任飞扬自己是知道这个大IP在地球上的火热程度的。

全球十大IP是排在前五的存在，地球上的估价是超过百亿美金的存在。

只是要把整个的一个系列全部打造出来，需要海量的资金。

而任飞扬又不想借助外部资本，所以只能是先吊着。

等有条件了再开发。

“任总放心，漫天要价坐地还钱，这个我还是很熟悉的。”

杜泽接触过的资本方不少，自己在这一方面也是有过很多的研究。

“现在梦工厂这边团队怎么样，如果有更多的开发计划，忙得过来吗？”

任飞扬这才发现自己已经很久没有去过动漫公司了。

只是偶尔陪着朵朵看动画片，觉得制作水平越发的精良。

“没问题，我们公司的福利待遇在圈内已经传开了，只要发布招聘计划，很快就能够组建成熟的团队。”

杜泽知道，梦工厂要开始发力了。

最近各个子公司都在加大力度发展，整个集团都是铆足了马力，飞速向前。

“梦工厂自己这边能够拿出资金发展吗？”

要发展就要有钱，这是最重要的。

杜泽点了点头，“公司目前有两部动画片热销，留存资金已经超过一个亿，可以用于扩张发展。”

“好。”对这个结果，任飞扬很满意，“那你这边抓紧时间组建三支队伍，回头我再给你三部作品。”

杜泽这一次是真的高兴了，原本以为只是一部作品。

没想到一下子来了三部作品。

五部作品同时上线，那么一个月保守估计都是几千万的收入。

兴奋的杜泽搓了搓手，保证道，“任总放心，最多一个星期就将人员配备齐整。”

最后任飞扬看向洛天妃。

“好了，最后就是洛总这边，这可是我们第一次收购实体工厂，很重要。”

任飞扬在最后三个字上面用了重音。

“首先是收购资金，标的价格高达十个亿，总裁，我们能够调动这么多资金吗？”

慕容飘雪翻开手边的文件夹，“十个亿没问题，但是如此一来，公司的流动资金基本上就算是空了。”

“银行那边呢？”

任飞扬再次问道。

“这种时候如果找银行贷款，一旦被对手知道，恐怕到时候会很难受……”

慕容飘雪说道。

盯着任飞扬的人太多了，任飞扬得罪的人更多。

到现在京圈和沪圈的事情依然在继续进行着，丝毫看不到任何结束的迹象。

已经查明的偷税漏税金额就有近60亿了。

被带走的人也是越来越多，现在京圈和沪圈的艺人可谓是人人自危。

背后的资本自然是对任飞扬恨得牙痒痒，这个时候一旦逮着机会，那肯定是往死里整的。

“要不你去找老丈人借点，我记得上次他过来不是说，需要资金可以找他吗？”

任飞扬现在发展这么好，老丈人一家态度也是发生了巨大的转变。

以前的事情，大家都是很有默契的没有提。

“借多少，我去问问——”

慕容飘雪也不废话，慕容家和银行的关系，可比自己这个新集团深厚太多了。

----------------------------------------

第519章 任飞扬，你过分了

第519章 任飞扬，你过分了

以慕容家的资产规模，十个亿跟玩一样。

“先借十个亿吧，不过你得告诉你老爹和大哥，我可是穷得叮当响，他们不能在中间赚差价。”

任飞扬这是典型的得了便宜还卖乖。

对此，慕容飘雪都懒得搭理他，“好好说话，继续说事情。”

“你把钱准备好就行了，接下来的事情交给我吧。”

任飞扬神秘一笑，并没有和盘托出计划。

但是他到底有没有计划呢，还真是有。

因为之前洛天妃将潜在目标送报上来的时候，任飞扬就已经对几个目标进行了一些调查。

不得不说，南依集团确实是所有目标里面最合适的。

而且对于隐藏在背后的资本套路，任飞扬也进行了一番剖析。

所以这一次去，也算是有备而战。

————

南依集团是典型的家族企业。

南香凝是集团的董事长兼首席运营官。

三十出头的南香凝女承父业，继承了集团的股份。

她母亲早年因为车祸丧生，父亲南如东多年来积劳成疾，两年前被查出肝癌，半年后撒手人寰。

于是偌大个南依集团便压在了南香凝的身上。

南香凝手中握着集团75%的股份，其他的股份则是掌控在她的两个叔叔和集团的创业元老手中。

父亲的意外离世，两个叔叔心就一直不安分。

集团内部南香凝的两个叔叔各成一派，她还有自己的少壮派，加上外部互联网等的冲击。

偌大一个集团，竟然是短短一年多的时间内迅速走向衰败。

南香凝此时正坐在办公室里面，闭目养神。

音响中传出来的是《爱不释手》高亢的歌声。

音乐是南香凝为数不多的放松方式。

她尤其喜欢的是任飞扬的歌曲。

每一首她都是无限循环。

最近她又投资了任飞扬的电影，当然只是两千块。

“咚咚咚——”

“请进！”

“南总，两方谈判的人都到了。”

“飞雪集团是谁来了？”

“任飞扬任总和洛天妃洛总，另外还有他们的法务萧曼青萧总及他们的助手。”

一听到任飞扬来了，南香凝的眼中闪过一丝欣喜。

前不久的庆功大会及全员奖金事件，让南香凝对任飞扬的飞雪集团很有好感。

如果在同等价格的前提下，非要选择一家公司，南香凝更偏向飞雪集团。

可是她也知道，公司的其他股东早已经被绝世好物买通。

这场谈判并不会很顺利。

会议室中。

三方泾渭分明。

坐在任飞扬对面的绝世好物高级副总裁严磊一脸高傲，看向任飞扬的眼神中满是不屑。

“任总，娱乐圈才是你的主场吧，跑到这里来干什么，怎么着，你也准备投身实业？”

任飞扬耸了耸肩，脸上也是自嘲，“是啊，我也不知道跑到这里来干什么，严总姑且就当我是来看戏的吧。”

“都说艺术源于生活而高于生活，我也想看看某些资本是如何用龌蹉的手段侵吞民营企业的，将来要拍类似的电影或者电视剧的时候，也能够拍得更有深度一些不是？”

任飞扬这一番夹枪带棒的话顿时让整个会场充满了火药味。

面对任飞扬的暗讽，严磊一点不介意，“那任总可得睁大眼睛看清楚了，这样才能够知道清醒地认识到资本的强大。以后说话做事的时候，也会更加小心一些。免得有朝一日被人干掉了还不知道是怎么死的。”

“严总教训得太对了。”任飞扬换上一副虚心受教的表情，“不过我这个人啊，有个臭毛病，就是不喜欢那些喝人血的资本。”

任飞扬一边说，一边观察着对面的这些资本的走狗，怎么看怎么讨厌。

“只要有机会，就想冲上去踹他们一脚。也让某些人知道，并不是有钱就可以为所欲为。

其实我最想告诉某些人的一句话是，人在做天在看，老天爷不收你们，我来！”

严磊的眼中闪过一丝恼怒，他是什么身份，走到哪里都是享受着无数人的赞誉。

偏偏在任飞扬面前，他感觉自己在对方眼中甚至是不如狗屎。

严磊慢慢的站起来，双手撑在会议桌上，上身前倾，用一种居高临下的目光俯视着任飞扬。

“任飞扬，别以为你的飞雪集团有点家底，就敢和我们对抗，资本的力量远比你想象中的更强大。我劝你说话做事还是小心点，免得为你招来不必要的麻烦。”

严磊充满威胁的话语并没有给任飞扬造成哪怕是一丁点的压迫。

本身就对这些互联网大厂没有什么好感的任飞扬，自然是对严磊这种高高在上的所谓神明嗤之以鼻。

“你算是个什么东西，不过是国外资本集团的一只狗，而且还是一只不一定受重视的狗。”

“最他么的看不起的就是你这种人，为了讨好你在国外的主子，对自己的同胞不择手段的打压。”

“你们这种人，自己活了，却让千千万万的人活不下去。夜深人静的时候，没有冤魂来找你们索命吗？”

任飞扬这话打击面就非常广了，基本上把严磊阵营里面的所有人都算进去了。

对面有人直接怒了。

“任飞扬，你不过是一个戏子，有什么资格在这里批判我们，说白了你还是我们这些人养着。”

任飞扬直接给了说话的那人一个凌厉的眼神，后者刚刚还盛气凌人的态度，顿时软了几分。

“没错，我是一个戏子，可是我他么的知道什么该做什么不该做。”

“还有，有人养着我是不错，但是绝不是你们这些货色，因为你们不配。”

“你们这些货色干的什么断子绝孙的事情，你们自己清楚，我相信总有清算的那一天。”

打嘴仗任飞扬还真是没怕过谁。

尤其是对付这些人，任飞扬可以说是每一句话都戳中要害。

反正闲着也是闲着，现在气势上压住这些人，也未尝不是一件好事。

“终究是靠嘴吃饭的，佩服佩服！”

严磊这一句话可谓是一语双关，极尽讽刺。

“是吧，我是靠嘴吃饭，吃自己的饭，总比某些人靠舌头吃饭好！”

看着两方斗嘴斗得不亦乐乎。

洛天妃也有些跃跃欲试的，现在可算是逮着机会了。

“任总，这靠嘴吃饭我懂，可是靠舌头吃饭怎么说呢，我看对面不少人都不懂，你得给大家解释一番。”

任飞扬笑着看向对面，“这你就不知道了吧，见过狗讨好他的主人吗？他们都是用舌头舔主人的手或者腿。”

这话一出口，对面一人站起来，指着任飞扬大喝道，“任飞扬，你过分了！”

----------------------------------------

第520章 抽丝剥茧，刨根问底

第520章 抽丝剥茧，刨根问底

任飞扬双手一摊，耸了耸肩，“也许吧，现在这个世界还真是黑白颠倒，可以做却不能说。”

严磊终于是发现一个问题，斗嘴这一茬，他们加在一起都不是任飞扬的对手。

严磊指了指任飞扬，“任飞扬，你最好不要有落在我手中的那一天，我会让你生不如死。”

任飞扬针锋相对，“醒醒吧，天还没黑就开始白日做梦了。”

“和我任飞扬斗，你算什么东西。离开了你现在的位置，你狗屁不是。”

“老子至少有一百种办法，让你明天就卷铺盖滚蛋，在我面前摆谱，什么东西！”

任飞扬每一句话都是一重打击。

严磊这边的人一个个虽然愤怒，但是也不敢再激怒任飞扬。

后者的名声，他们多多少少也是了解一些。

真要是惹火了任飞扬，收拾他们这些人背后的公司也许很难，但是要收拾他们这些人，简直是不要太容易。

正在这时候，南香凝带着她的两个叔叔走进了会议室。

“严总，任总，你们这是干什么，怎么这是要掐架？”

南香凝自然是看出了这里面剑拔弩张的氛围。

“南总，纠正你一点，人和人才叫掐架，而人和狗却不存在这样的关系。”

“任飞扬，你真当我们奈何不了你了吗？”

严磊这一下是彻底怒了。

任飞扬一而再再而三的贬损，让他再也压不住心中的怒火。

任飞扬迎上严磊愤怒的目光，“你确定你能奈何得了我？”

“两位，要掐架待会儿再说，我们还是先谈判吧？”

虽然对于任飞扬贬损严磊等人的行为，心中是无比赞赏的。

但是南香凝还得把控住场上的局面。

“好，南总，你先和严总他们谈吧，我就是一个观众，来见识一下严总口中的资本是如何张开血盆大口的。”

任飞扬说完，往椅背上一靠。

意图很明显，我虽然不准备谈，但是我也不会走。

当然严磊也不希望任飞扬就这样走了，他还在心中谋划着一场杀鸡儆猴的大戏呢。

就这样，严磊团队和南香凝开始了谈判。

作为本次收购的主要负责人。

严磊开始陈述他们最后的条件。

“首先，我们本次收购采用的资产收购，也就是说我们只购买集团的优质资产。”

“其次，对于你们的员工安置问题，我方的态度保持不变，依然是你方负责妥善处理。”

“第三，对于你们集团的存货，不在本次收购的范围，但是生产的原材料折价收购。”

“……”

一番洋洋洒洒下来，足足说了近二十条。

要传递的意思就一个，我们是来捡漏的：好的，我们都要，坏的一律不要。

最后严磊说道，“所以南总，按照我们的方案，最后你还可以保留25%的股份，未来在集团里面依然是拥有着很高的话语权。”

“以上就是我方最后提出的收购条件，三位南总认真考虑。”

严磊说三位南总的时候，目光是看向南香凝的两位叔叔的。

“啪啪啪——”

南香凝还没有说话，任飞扬倒是拍起了手掌。

拍手之后，任飞扬还对严磊竖起了大拇指。

“厉害啊，严总！果然是厉害！有几个问题我想问一下严总。”

严磊脸上明显不悦，但还是回应道，“你可以问，但是我不一定会答。”

南香凝此时再次当起了吃瓜群众。

反倒是南香凝的两个叔叔看向任飞扬的目光中透着几分凶狠。

他们自然是看出来，这个任飞扬就是来捣乱的。

“这位任总，我想你还没有搞清楚状况吧，这里是南依集团，不是你能撒野的地方。”

南香凝的二叔南如海沉声说道。

三叔南如山也跟着附和，“想在南依集团撒野，只怕你是找错了地方。”

这两人不说话，任飞扬还没打算管他们，可是他们既然开口了，任飞扬对这种吃里扒外的人自然也是不会客气的。

“呵呵，我在不在这里撒野，好像也轮不到你们两位来评说吧。”

“我任飞扬代表飞雪集团过来谈判收购你们公司自然是有资格的，对面的严总一行目的一样，也有资格在这里；南总作为集团最大股东，资格不必说。”

“我就纳闷了，你们两个算什么东西，有什么资格在这里犬吠。”

南如海脸不红心不跳的说道，“我是集团第二大股东。”

南如山跟着说道，“我是集团第三大股东。”

“狗屁，这话你可以蒙你们南总，也可以骗自己，骗我还嫩了点。你们的股份真的还在自己手上吗？”

“据我所知，半年前你们就将手中的股份转让给了严总背后资本控制的某家公司了，而且这半年你们干得好事，足够你们将牢底坐穿了。”

“所以，你们一定要祈祷，千万不要让我收购了公司，要不然——”

任飞扬的话顿时让南如海和南如山面如土色。

这本来就是两个烂泥扶不上墙的角色，被任飞扬这样一下，顿时变得六神无主。

反观严磊这边则是要镇定很多，“任总，说话终究是要讲究证据的，有些话可不要乱讲。”

任飞扬看着严磊，“我有证据，可是你够胆看吗？”

南香凝此时看向自己的两个叔叔的目光阴沉的吓人。

此时南香凝终于是明白，为什么这半年来自己做什么都不成功了。

有这么大的两个内鬼在公司，自己还没动呢，对面就知道消息了。

这还怎么玩。

以前只是痛恨影视剧的中吃里扒外的人，没想到现实竟发生在自己的身上。

“我还是接着采访严总吧。严总，既然你们收购的是优质资产，我就好奇了，你们既然这么有钱，为什么不自己花钱建自己的工厂呢，非要用这种见不得光的龌蹉手段来收购。”

“对不起，我拒绝回答。”

严磊并不接招。

任飞扬再次问道，“你们不负责员工的安置问题，我想问问作为一家企业，你们的社会责任感呢。难道除了冰冷的利润，在你们的眼中，别人的死活真的就一点不重要？”

“企业追求利润最大化，我并不认为这么做有什么不妥。”

严磊一脸的理所当然。

“你可拉倒吧。别侮辱企业这两个字了好吧，资本才是以追求利润最大化为目标，真正的企业是兼顾社会责任和经济效益最大化。你们不配。”

任飞扬仿佛就是来抬杠的。

“任总，我想你搞清楚一个问题，咱们是来谈判的，不是来舌战群儒的。”

严磊被任飞扬的追问弄得有些灰头土脸。

“谈啊，我把问题理清楚了，南总自然就能看出来我的条件了。”

----------------------------------------

第521章 资本联合银行

第521章 资本联合银行

任飞扬接着说道，“我再问严总，既然是收购，为何你们是折价收购他们手中的原材料呢，趁火打劫？”

严磊愤怒的看着任飞扬，“他们的原材料都是旧的，自然是要折价了。”

任飞扬追问，“那请问你们用这些原材料生产出来的成品会折价卖吗？”

“当然不会，我们的产品是新的，为什么要折价。”

严磊到现在还没有发现里面的逻辑漏洞。

“嗯，用旧的折价原材料生产出来新的产品照样赚钱，全天下就你们知道赚钱，其他都他么的是傻子。”

任飞扬指着严磊大骂道。

严磊心都快要爆炸了，多少年了，何曾被人如此辱骂过。

“最后一个问题，你们既然是全资收购，为何会保留25%的股份呢？”

“这是我们的商业机密，拒绝回答。”

严磊依然是拒绝回答，实际上这些问题也不可能拿在台面上来谈。

“好，既然都是商业机密了，那我再问一个更加机密的问题。”

任飞扬充分发扬了打破砂锅问到底的优良传统。

南香凝看向任飞扬的目光中逐渐有了光芒。

她没想到在自己陷入绝望的时候，两个叔叔为了利益出卖了亲情，帮助自己的竟然是一个毫不相干的外人。

一切只因对方看不惯资本的龌龊手段。

“严总，你敢说说你们的资金来源吗？”

严磊脸色愈发的阴沉，没想到布局了大半年的事情，竟然半路杀出个程咬金。

不等严磊拒绝，任飞扬直接自问自答，“你不用说，我知道你会说什么，无非又是商业机密。”

“可是你们知道我他么的想干什么吗？”

任飞扬伸出食指，对着严磊团队中的几个人点了点，“我知道，你，你，你，还有你，你们都是银行的人。”

“啪——”

任飞扬抓起手边的矿泉水狠狠的砸向地面，矿泉水因为受到巨大的冲击，瓶盖直接飞开。

飚射而出的矿泉水到处都是。

不过大家此时并没有过多的去关注矿泉水，反而是看向满脸愤怒的任飞扬。

大家甚至不知道任飞扬为何会如此的愤怒。

“你们这些混蛋知道自己在干什么吗？啊——”

任飞扬看向刚才他指出来的那几个银行的人。

然后又指向严磊，“他所在的绝世好物，背后大股东是玫瑰国的黑石资本，这次收购也是黑石资本的全资子公司负责在幕后筹措资金。”

“当然你们可能觉得这和你们没有关系，可是你们错了。”

“我不知道你们有没有去调查过他们的资金来源，但是我想，但凡是一个稍微有点良知的华夏人都不会干这种丧尽天良的事情。”

“这笔估值近10个亿的交易，黑石资本只拿出了1000万美金，然后注册一家空壳公司。

就这家注册资本1000万美金的空壳公司，加上一笔承诺中的优质资产，你们就敢放给他们近8个亿。”

“你们所在的银行都是国有银行，我就想问问你们，拿着自己国家的钱，帮助国外资本收购自己国家的民营企业，是不是让你们很过瘾，啊——”

“说话啊——你们这些帮凶，国贼——”

任飞扬可谓是火力全开，将这桩收购案背后的龌蹉全都摆在了台面上。

“任总，我们放的款都是合规的，你要是有疑问可以去有关部门举报，请不要在这里大放厥词。”

那几位银行的人哪里会轻易承认，某些人只在乎自己的利益。

至于国家利益，民族利益，这些压根不在自己的考虑范围内。

这种人是任飞扬最痛恨的。

“呵呵，死鸭子嘴硬是吧？”

“你也有脸说合规？那你告诉我一家空壳公司，什么业务都没有，甚至人都没有，你们是怎么合规的放给他8个亿的。”

“如果说这样都是合规的，那我的飞雪集团可以贷多少款，80亿还是800亿？”

任飞扬这话说得那几个银行的人再不说话，只是眼神示意严磊干净逼南香凝表态。

严磊会意，直接跳过任飞扬，对着南香凝说道，“南总，时间不等人，况且你的集团还欠着在座几家银行不少贷款，我希望你能够尽快做出决定，不要听某些人在这里胡言乱语。”

听到严磊的这话，南香凝依然是一脸微笑，并不急于表态。

看来事情比她想象中要复杂多了。

前几次谈判，那几个银行的对自己可是多番威胁恐吓。

可是就在刚才，南香凝从他们的眼神中分明是看到了不安。

偶像就是偶像，一出手果然不凡。

要不是任飞扬已经有家室，南香凝甚至想以身相许了。

“哦，原来还欠着你们几家的贷款啊，看来这里面还有恶意抽贷在里面了，果然牛逼啊。”

任飞扬再次看向那几位银行的人。

对方依然是一脸的冷漠，仿佛这些事情和他们没有任何关系一般。

实际上他们心中也认为，任飞扬不过是在这里发泄一下情绪而已，根本不能拿他们怎么样。

“你们知道在古代如果有你们这样的人，被某些江湖侠客抓到后，是怎么处理的吗？”

任飞扬的脸上突然浮现出残忍的笑容。

“如果是我，我真他么的真想将你们这些混蛋一个个挂在十字架上点天灯！”

严磊的眼中闪过一丝恐惧，虽然明知道任飞扬不敢。

可是这人就是这样，自己做了亏心事，大多数时候都能够自欺欺人，可是一旦被人提起，恐惧立马从心底生出。

此时那几位银行的人虽然一个个还能保持表面的镇静，但是额头上已经满是细密的汗珠。

倒不是真的害怕任飞扬点他们的天灯，而是这些人隐隐的觉得事情不对劲。

“南总，你到底是怎么个意思，你要是还想做成这笔生意，那就请马上下定决心。”

严磊再次逼问道。

接着就是几位银行的人跟着附和。

“对啊，要不然我们回头就告诉贷款部门，开始核查你们的贷款。”

“到时候一旦进入资产拍卖，可就不值这个价了。”

“还希望南总你三思，不要把希望寄托在某些不切实际的人身上。”

这一次南香凝终于是说话了，“严总，其实我也想知道，你为什么只收购我手中50%的股份，我不认为你是想给我留一个饭碗。

我想这里面一定有我不知道的东西，都花了这么多钱了，我哪怕是买个教训，也要明明白白的吧。”

这是南香凝百思不得其解的地方。

严磊摇了摇头，“南总，你知不知道这个原因，都改变不了什么，又何必追问呢。”

----------------------------------------

第522章 揭开惊天阴谋

第522章 揭开惊天阴谋

显然，严磊还是不想说，当然也不能说。

南香凝又将目光转向任飞扬，“任总，看来只有请你帮我解惑了。”

任飞扬看看表，“还有些时间，索性就再陪着大家聊聊，我可是钻研了几个晚上才弄明白的，给大家分享一下。”

“小王，麻烦帮我把那张白板给我推过来一下。”

任飞扬对着自己这边的一位工作人员说道。

白板被推过来，放在了任飞扬的身边。

任飞扬拿起白板笔，刷刷的在白板上面写下几个主体。

然后开始分析。

“大家看，我根据刚才严总他们的收购条件，再次捋了捋。”

“首先，严总提出的是资产收购，很明显他们看上了南总集团的厂房，机器设备这些固定资产，也就是他们眼中所谓的优质资产。”

“那么很明显，这个优质资产购买过来以后，他肯定是要将优势资产从南依集团剥离出来，然后一起装入他们设立的这个空壳公司。”

“这就是为什么这个空壳公司，银行敢放8个亿给他们的原因。”

这时候，洛天妃问道，“可是据我所知，南总他们的厂房和设备不是已经抵押给银行了吗？”

“所以这就是他们玩的资本收购，到时候南总这边卖股份拿到的钱，去还了银行的贷款，不是就解冻了。”

任飞扬对这种套路很明显是非常清楚的。

“在这里我们再说一下他们资金来源问题，黑石资本出资1000万美金，银行贷款8个亿，还有一个多亿哪里来的呢，发行私募基金募集而来。”

“所以你们看到了，黑石资本，只用区区6000多万，就撬动了近十个亿的收购，超过90%的钱都是我们自己的。”

“偏偏还有这帮恬不知耻的人帮着摇旗助威，帮助国外资本控制国内资产，你们应该被碎尸万段。”

说着说着，又跑题了。

“任总，还是没有说到点子上，为什么还给我保留25%的股份。”

南香凝再次问道。

“很简单，因为他们不想出那么多钱。”

任飞扬看着拳头攥得紧紧的严磊，继续剖析他们的肮脏手段。

“他们收购了你的优质资产之后，会将资产注入那个空壳公司中，那么就变成了南总你拥有新公司25%的股份了。”

“他们想完全控制公司，势必要将南总你完全踢出局，这个时候正常的情况你会怎么办？”

“当然是坐地起价啊，这么好的报仇机会，我不抓住就真的傻了。”

南香凝想都没想就说道，当然但凡是个正常人都是这么想的。

“嗯，你是这么想的，可惜严总也知道你会这么想，所以以他们的聪明才智，必然不会让这一切发生，这就是严总为何不告诉你原因的根源。”

任飞扬笑着看向严磊，“严总，你觉得我说得对嘛？”

严磊虽然心中震惊，但是脸上是不服输的，“呵呵，任总果然是个好编剧，这故事编得有水平。”

此时的严磊只是在佯装镇定了。

他是真的没想到任飞扬一个娱乐圈的人，对资本的运作手段也是如此熟悉。

洛天妃此时也是听得正在兴头上，“任总，继续说，他们会如何踢南总出局，又不让南总坐地起价。”

“坐地起价？”任飞扬目光看向南香凝，“实际上是南总天真了，他们想要的是将你手中的股份打折收购。”

南香凝此时也有了兴趣，“如何打折收购？”

任飞扬指着白板上的空壳公司继续说道，“你们看看，注入新的资产之后，这个空壳公司一下子就成了新的南依集团，是没有任何负债，干净的南依集团。”

“现在这个新的南依集团价值10个亿，南总手中的股份价值2.5个亿。”

南香凝和洛天妃等人都是饶有兴致的听着这场生动的资本收购课。

可是严磊等一帮人则是脸都黑成了锅底。

此时他们就像是被人扒光了，放在大庭广众之下展览一般。

“好了，重点来了，做好笔记，这里是期末考试必考题。”

“此时严总他们是大股东，这时候他们宣布前面的八个亿我不还了，然后接下来是什么你们该知道了吧？”

洛天妃点了点头，“银行进行资产拍卖——”

南香凝也是懂了，“资产拍卖一般都是打七折，甚至是更低的折扣。到时候他们再用低价将公司全部买回去，这样就实现了全资控股。”

这一下，南香凝总算是明白了里面所有的套路。

她看向严磊的眼中也是多了几分和年龄身份不符合的狠辣，“严总，大家都是华夏人，这样的手段是不是太下作了，难道你不怕断子绝孙吗？”

“他当然怕断子绝孙了，要不然怎么会在外面养了近二十个情人，这些情人里面有十个情人给他生了儿子或者女儿。”

任飞扬对着严磊晃了晃手机，“严总，现在全网都是你的桃色新闻，很精彩，你不看看？”

严磊一听这话，顿时脸色惨白，刚刚酝酿好的狠话，顿时吐不出口了。

他颤抖着双手打开手机，随意查看了两个网站上的爆料。

接着只见严磊面部极度扭曲，指向任飞扬的手青筋暴突，不住地颤抖，许久从牙齿缝中吐出几个字。

“任飞扬，你好毒啊。我与你何怨何愁，你为何要害我到如此地步——”

“啪——”

“何怨何愁？”任飞扬也是一巴掌拍在会议桌上，“那南总又和你有什么仇怨，你要如此的害她？”

“还有那些被你们用同样的手段侵吞掉的民营企业，他们又和你何怨何愁？”

“啊——”

“说话啊——”

愤怒的任飞扬直接将手中的白板笔对着严磊直接砸了过去。

正中严磊的额头，直接将后者砸得是眼冒金星。

严磊这一次算是彻底被毁了，身败名裂。

他以往负责的那些收购案例，全都被任飞扬给举报了。

“我说过，老天爷不收你们这些混蛋，我任飞扬亲自来收，现在是你们该还债的时候。”

任飞扬这话音刚落，那几位银行部门的人接二连三的接到电话。

然后一个个慌忙的起身，甚至都没有跟严磊打招呼，就匆忙离开了会议室。

接着就是严磊带着团队灰溜溜的走了。

走之前，甚至没敢看一眼任飞扬，更别说是放狠话了。

“截胡成功！”

洛天妃心中顿时大喜，任飞扬出马，果然是什么时候都没有让人失望过。

“感谢任总，帮我揭开了这样的一桩惊天阴谋。”

南香凝是发自内心的感谢任飞扬。

如果不是任飞扬揭穿，她掉进去的概率是百分之百，因为由不得她不掉进这个陷阱。

----------------------------------------

第523章 断绝一切合作

第523章 断绝一切合作

任飞扬摆了摆手，“先别急着谢我，之前都是我为了截胡，准备的一些剧本，没准你刚从一个阴谋出来，还得掉进另一个阴谋中。”

“好，接下来我们两方来谈一谈收购吧。”

南香凝可不希望任飞扬赶走了严磊，然后自己也拍拍屁股走人了。

留下一个自己无法处理的烂摊子，那到时候自己哭都找不到地方。

“好，你们的情况我也了解了，中间的过程咱们直接省了吧。”

好戏都唱完了，任飞扬想接下来简单一些。

南香凝面带笑容，看着任飞扬，“任总请说你们的方案。”

任飞扬接过来洛天妃递过来的文件夹。

“我不玩虚的，没那么多的套路。你们集团现在已经是接近资不抵债。”

“你们的贷款要到期的总共是9.5个亿，所以实际上如果按照10个亿成交的话，加上遣散费这些，你最后还得欠一屁股债。”

“我这个人比较厚道，我出价11一个亿，全盘接下你的集团，至于严磊那边的25%的股份，你必须去拿回来，我想很快银行会拍卖他们手中的股份，给你一个报仇的机会。”

“然后，你公司的什么存货，原材料这些我都要了，至于价格，我不趁火打劫，但是我相信南总也会给我一个公道的价格。”

“最后就是人事方面。你们公司现有的人员，必须重新经过考核上岗，比如你身后这两位，我肯定是不会用的。”

任飞扬一口气将这边的条件都说了出来。

南香凝也是在一旁不住地点头，相比严磊那边的条件，任飞扬的条件明显要好太多了。

“我这里其实还有一个不情之请，当然也算是这个收购案的一个附加条件吧。”

南香凝说道，“任总请说，只要是我能做到的，一定照办。”

“很简单，我虽然收购了你的南依集团，但是集团的名字我不会改。

我希望南总能够留在集团，继续帮我管理这个集团。

作为回报，你会和我公司的其他分公司老总享受同样的待遇。

不仅享有分公司的一定比例的分红权，还可以享受集团股份的分红权。

我希望南总能够认真考虑我的邀请。”

任飞扬需要的只是一个稳定的生产环境，不至于生产环节受制于人。

“这还有什么考虑的啊，我之前还在愁着出路呢，没想到还有这样的好事，我答应了。”

南香凝大喜过望。

她研究过任飞扬的公司旗下的收购案例，虽然有很大的比例是创始人留任的，但是也有被踢出去的。

自己能够接到任飞扬的邀请，也是从侧面说明了任飞扬对自己能力的肯定。

“ok，那么接下来洛总会协助你对集团进行重组。另外工厂的制度，需要全部按照我的来。回头我会去各个工厂和工人师傅们见面。”

看过了太多工厂欺压工人的案例之后，任飞扬心中一直都有个梦想。

他想打造一家真正的梦工厂，而这个目标现在已经完成了最关键的一步了。

——

一则重磅消息传遍了整个资本圈。

多家银行的贷款部门涉嫌违规放贷，帮助外部资本恶意收购民营企业，被人实名举报。

人证物证俱在，而且事实清晰。

监管部门当天就雷霆出击，逮捕上百人。

涉及到全国各地的分行，支行等几十家机构。

而且这一次是上面的几个部门联合办案，对背后的资本也是进行严厉的打击。

这一连串的消息出来，整个资本圈也是变得人心惶惶。

一个个都是疯了一般四处打听消息，疏通关系。

在这个大地震的背后，绝世好物内部也做出了一项人事处置决定。

严磊因为涉嫌严重的职务犯罪，被扭送调查机关。

如此这一幕大大戏，属于任飞扬的部分终于是宣告结束。

当然，天下没有不透风的墙，很快任飞扬这个幕后黑手被人捅了出来。

某些人这才明白，原来是有人想和任飞扬抢食，结果被对方釜底抽薪了。

可是也有人认为任飞扬这一招实在是太狠了。

炸出了太多的利益相关者，尤其是对银行内部的某些人起到了强力的震慑作用。

但是任飞扬也算是得罪了很大一部分银行系统的人。

渝城的多家涉事银行，直接发了内部通告，以后凡是飞雪集团的贷款概不受理。

并且还直接将通告发到了飞雪集团示威。

当然这件事任飞扬暂时不知道。

因为处理完收购的事情之后，任飞扬再次马不停蹄的赶回了剧组，继续拍戏。

视线回到飞雪集团。

看到招商银行，平安银行，交通银行三家银行发过来的通告，慕容飘雪也是直接怒了。

她拿起桌上的电话，“叫财务总监乔总和公关部总监林总过来我办公室一下。”

财务总监乔兴业以及公关部的林瑶瑶很快到了慕容飘雪的办公室。

“银行通告的事情你们都知道了吧？”

慕容飘雪直奔主题。

林瑶瑶和乔兴业都是点了点头。

“乔总，你这边去找法务沟通一下，中断和这三家银行的合作。”

慕容飘雪先是对着乔兴业说道。

“好的，总裁，我马上就去办。”

然后慕容飘雪对着林瑶瑶说道，“瑶瑶，你这边马上发出公告，以后本公司不和这三家银行产生任何的合作关系，也会限制和这三家银行深度合作的公司展开业务往来。”

林瑶瑶就是一个天不怕地不怕的主，一听到是要和银行硬钢，瞬间兴奋。

“总裁，咱们这一次同时和三家大银行硬钢，是不是动作太大了一些。”

企业和银行叫板，这在华夏国绝对是开天辟地头一次。

尤其是像飞雪影视这样的大公司。

“他们不是要和我们切割嘛，索性我就和他们切割得清楚干净一些。”

慕容飘雪这一次真是怒了。

明明是银行自己违规在先，现在竟然倒打一耙，这手段也是够无耻的。

当然，慕容飘雪也知道任飞扬这一次是把银行得罪狠了。

以后要贷款估计基本上可能性不是那么大的。

好在他们集团旗下的公司基本上都是高现金流公司。

而且基本上没有外部贷款，这让那些想搞点小动作的银行，都找不到下手的地方。

林瑶瑶这边动作很快。

半个小时后，一则公告出来了。

顿时再次在网络上引起了轩然大波。

“厉害了，飞雪集团，直接手撕三家大银行，果然够霸气。”

“要我说啊，这三家银行真是够无耻的，自己干了龌龊事，还不让别人说了，这分明就是赤果果的报复行动。”

“响应任总公司的号召，我也准备去注销了这三家银行的银行卡，这种垃圾银行不要也罢。”

“果然还是店大欺客啊，这就是银行的本质，我可以胡来，但是你们不能胡说。双标狗！！！”

“……”

网络上的舆论几乎是一边倒的向着任飞扬这一边。

本来大家对银行就是颇多怨言，这一次算是撞到了风口浪尖上，来了一次大爆发。

----------------------------------------

第524章 整治嚣张的银行

第524章 整治嚣张的银行

飞雪集团选择硬钢三家银行，再次让整个华夏见识到了这家公司的强大能量。

这家成立不到两个月的集团公司，似乎是完全被注入了其创始人任飞扬天不怕地不怕的性格。

生死看淡，不服就干。

已经成为了这家公司的行事准则。

不得不说，任飞扬的飞雪集团虽然年轻，但是已经在业内杀出了赫赫威名。

这三家银行也许现在觉得没什么，但是随着时间的推移，他们会逐渐为他们的傲慢付出代价。

首先是招商银行两江新区分行。

乔兴业直接带着人到了银行。

贵宾厅内。

乔兴业开口的第一句话，就让行长难受了，“刘行长，我们要马上把存在你们这里的3个亿转走，并且注销账户。”

分行行长陪着笑脸，“乔总，你们这是为何呢，官面上的打嘴仗而已，犯不着动真格的吧？”

乔兴业并不买账，“不好意思，刘行长，我也只是一个打工的，上面怎么吩咐，我这边照做就行。”

“再说了，你们银行就算是再牛逼，也不能一边吃着我们的饭，另一边还要砸我们的锅，有你们这样做人做事的吗？”

可以说，现在这个社会，真是没有几个人对银行有好印象。

刘行长也是一脸苦笑，“乔总，这事他也不是我能控制的啊，要不咱们睁一只眼闭一只眼，过得去就行？”

飞雪集团的这个账户，刘行长是真的不敢给放走了，毕竟这个账户贡献了他们每个月拉储任务的20%。

一旦这个账户飞了，指不定要多少家公司才能填满这个窟窿呢。

而且现在像飞雪集团这样现金流充沛的公司，真的很少，很少。

乔兴业坚决的摇了摇头，“刘行长，别说这些没用的了，既然是你们先挑起的这场大战，那么就要学着承受后果，你要是真有怨气，找你们的上级去。”

既然乔兴业摆明了是一定要转走，刘行长也是逐渐收起笑容，换了一副脸色。

对客户他们向来都是这样，软的不行就来硬的，装孙子不行，那接着演大爷。

“乔总，我希望你们能弄明白，得罪了我们银行，真的对你们没有什么好处。”

既然都撕破脸了，乔兴业自然也是没给对方好脸色，“难道，不得罪你们，你们给我们好处了？”

双方针尖对麦芒，谁都不肯退让。

刘行长干脆耍起了无奈，“今天不能转账——”

乔兴业沉声问道，“为什么，我转走自己的钱，凭什么不能转？”

刘行长手一挥，“没有为什么，我说不能转就不能转。”

“真不能转，还没有任何的理由？”

乔兴业再次确认。

“我说不能转，就不能转，天王老子来了都没用！”

刘行长态度变得无比的强硬。

“好，不能转是吧，那就别怪我们不客气了。”

乔兴业当着刘行长的面就将电话打给了林瑶瑶。

“林总，我刚给你发的视频你看到了吧？”

“马上散播出去，现在的银行真是牛逼大发了，公然侵占别人的资产，还态度蛮横。”

“我们也帮着他们宣传一番，看看这些狗屁银行现在有多嚣张。”

刘行长顿时脸色微变，“乔总，你唬我——”

乔兴业耸了耸肩，“是不是唬你，一会儿你就能看到了。”

似乎觉得还不过瘾，乔兴业补充道，“不止你能看到，整个华夏至少还有上亿的网民们能看到。”

“完全是你本色出演，马赛克都没有的，毕竟你是上班时间，本应该接受民众的监督。”

刘行长一张脸已经是面无人色。

看向乔兴业的眼中也满是阴鹫。

……

“叮——”

乔兴业的微信响起，是林瑶瑶那边发过来的信息。

“好了，刘行长，你出名了，我们在多家平台的数百个账号投放了刚才的视频，恭喜你，你现在是网红行长了。”

刘行长立马拿出手机，登录自己常用的社交网站。

果然轻易就发现了自己刚才的视频。

【自己的钱不能取，请问银行拒绝储户取钱的理由是什么】

【我的地盘我做主，这有可能是全网最牛逼的银行行长】

【傲慢的银行，到底顾客是上帝，还是银行是顾客的上帝】

【这位行长真是牛逼，公然侵占公民财产，竟然还敢大言不惭】

……

随便找一个，都是能够看到非常具有煽动性的标题。

这时候，刘行长的电话也响了。

“刘庆祝，你到底是怎么搞的，怎么现在全网都是你牛逼的视屏，你这个行长到底还能不能干，不能干就赶紧滚蛋。”

“马上给我处理好这件事情，消除影响，不然谁都保不住你。”

刘庆祝刚想辩解两句，谁知道对面已经是传来了“嘟嘟嘟——”的声音。

“这帮混蛋，不是你们他么的干的好事，老子至于这样吗！”

刘庆祝也是彻底的怒了。

“转，赶紧转，转完了马上给老子滚蛋——”

刘庆祝直接对着乔兴业吼道。

看着歇斯底里的刘庆祝，乔兴业脸上露出了嘲讽的笑容。

“不好意思，我现在不想转账了，由于对你们银行的不信任，我决定以现金的方式将所有的存款取出来。”

“姓乔的，做人留一线，日后好相见。我劝你见好就收。”

刘庆祝毕竟还是一个行长，平时也都是被人供着的角色，哪能接受这样的刁难。

“我们日后不会再相见了，所以现在不用留一线了，跟你说句实话吧，我他么的早就看不惯你们这些银行狗了。”

乔兴业心中那个爽啊，真是千年等一回，这样的机会可不多。

“按照规定，5万以上的取现必须要提前预约。”

刘庆祝也有自己的招数。

“就知道你要这么说，没关系我现在跟你预约，明天我要是见不到钱，相信我，你们这个垃圾银行的那些丑事，都会被爆出来。”

“你们银行会不会完蛋不知道，但是我敢肯定，你们渝城分行的很多人都要倒霉。”

“我们任总说了，既然是你们挑起了这场大战，那我们就奉陪到底。”

说完，乔兴业带着人扬长而去。.

只剩下面色铁青的刘庆祝，“小人得志，千万不要有落在我手中的那一天。”

“哈哈，爽，真是太爽了！”

走出银行，乔兴业仰天大笑！

不得不说，天下苦银行久已。

“走，我们继续去下一家——”

就这样，乔兴业接着跑了平安银行和交通银行。

直接将近七个亿的资金提现出来，都是约定明天提钱。

这个消息瞬间刷爆了渝城的银行圈子。

七个亿从这三家提出来，其他的各银行营业部一个个马上就瞄上了这笔巨资。

七个亿啊，任务少点的银行直接一个月的目标就完成了。

当然，如何凑齐这七个亿其实也是一个大问题。

因为谁都不敢保证，如果明天见不到钱，自己这些人估计还得继续网红。

回到公司，乔兴业径直到慕容飘雪的办公室汇报工作。

“乔总，干得不错。这些银行的家伙，一个个高高在上的，总算是治了他们一回。”

————

自从上次任飞扬的电视剧用室内表演的形式推广，取得奇效后，这一招被电影圈的人学过去了。

而且歌曲都是任飞扬写的，当然这是一个宣传的重要噱头。

----------------------------------------

第525章 西部影视城拍戏

第525章 西部影视城拍戏

袁艺璇《回家看看》银川场宣传。

得知任飞扬正在这里拍戏，唐洪波和袁艺璇亲自登门拜访。

任飞扬正在镇北堡西部影城拍摄《大话西游》的部分镜头。

两人提出到片场观摩，毕竟才收了人家上千万。

任飞扬也不好拒绝，毕竟以后说不定合作的地方还多着呢。

得到允许的唐洪波和袁艺璇直接驱车去了镇北堡西部影城。

镇北堡西部影城，位于宁省银川市，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家5A级旅游景区 。

由作家张贤亮于1993年9月21日创办。

镇北堡西部影城以其古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等多余处影视拍摄景观组成 。

2007年4月，镇北堡西部影城被评为“华夏最受欢迎旅游目的地”，是华夏十大影视基地之一。

作为国内知名的大导演，袁艺璇对镇北堡西北影视城自然不陌生，她也有过几部戏在这里拍摄。

买票进场。

袁艺璇找到一位工作人员问道，“你好，麻烦问一下，《大话西游》剧组在什么地方拍戏呢？”

工作人员一听，知道又是任飞扬的粉丝，指着旁边的这些人，“这些人都是来观看《大话西游》拍摄的，你跟着人流走，围观最多的地方就是，现在应该在城楼那边。”

工作人员这话顿时让唐洪波和袁艺璇震惊了。

回身看看，这一路走过去，少说几百人吧。

唐洪波不是没见过人群围观电视剧或者电影拍摄，可是这么多人，还是让人有些意外了。

“走，我们过去看看——”

两人于是加快了脚步。

好不容易走到片场，两人放眼望去，顿时绝望了。

就这场景，用人山人海来形容恐怕也不为过吧。

唐洪波转头看着袁艺璇，满脸苦笑，问道，“袁导，你拍电影这么多年，见过这样的场景吗？”

袁艺璇此时也是一脸唏嘘，“没有，我想国内能达到这样程度的拍摄场面，大概也就是这里了。”

唐洪波身高175cm左右，不算矮，可是此时踮起脚尖，依然看不到拍摄现场。

再看看前面，已经是挤满了人，根本挤不进去。

再说了，旁边还有个大美女袁艺璇，他们两人也不可能这样挤进去。

“别看了，唐总，咱们直接走那边，剧组通道，报出身份，应该可以进去。”

走到这里，当然袁艺璇更熟悉里面的流程和布局了。

几番周折之后，两人总算是见到任飞扬了。

唐洪波说道，“任总，在这里要见你一面，可真是不容易。”

任飞扬正在化妆，“唐总，你自己随便找个地方先坐着，袁导跟着导演走呗，既然来了，一会儿好歹给点意见。你这是送上门来的壮丁，我要是不用，岂不是有些浪费。”

唐洪波立马摆手，“任总不用管我，就当我是一个闲人就行了。”

说完，唐洪波就走出了化妆间。

结果他走出化妆间就被人拉了壮丁，“这位老哥，麻烦搭把手，谢谢！”

唐洪波左右看看，也没别人啊，指着自己一脸诧异的问道，“你们在叫我？”

只见抬着道具的那两人翻了个白眼，其中一人说道，“不是你是谁，你还能看到其他闲人吗？”

合着我一下子就成闲人了。

“不是，我是你们任总的客人，过来参观的……”

唐洪波还想解释一下。

“客人也要帮忙啊，任总说了，只要在剧组的这个范围内，任何人都可以拉来干活。”

说完这人指着不远处的一位同样是西装革履的中年人，“看到没，就那位，还是银川旅游部门的某领导呢，不照样是在帮我们干活，赶紧的——”

好吧，既然话都说到这个份上了，况且人家是叫你帮忙，态度还不错，还真不能说什么。

其实要拒绝也可以，只是这样一个人在里面晃着，估计迟早要闹笑话。

于是唐洪波这个大老板，真的就这样被拉了装订。

“这位兄弟，我看你们一个个都喜笑颜开的，工作还能这么开心？”

旁边的小哥也是一点不生疏，“那可不，在其他的剧组时不时可以摸鱼，但是在任总剧组咱们要是摸鱼，就对不起任总给的那份工资了。”

唐洪波心中一动，仿佛是抓到了什么，他继续问道，“这里面还有什么说法不成？”

小哥瞥了他一眼，眼神中分明是有几分鄙视，“一看你就是新来的吧。我跟你说吧，要是在其他剧组呢，一年到头你最多就是混个温饱。可是在任总这里不一样，这里真的可以赚到钱。”

“怎么说，举个例子——”

唐洪波继续追问。

他觉得自己正在一步步走向答案，这种感觉让他心中不由得有些小窃喜。

现在业内的人只要坐在一起，任飞扬的事情绝对是绕不开的一个话题。

在他们这些大佬的眼中这个目空一切的年轻人，身上始终是笼罩着一层神秘色彩。

让人忍不住想要去探寻，可是任凭他们如何的睁大眼睛，始终是看不真切。

要了解真相，还有什么比亲自到任飞扬身边探寻更好的方式呢。

想必从这些围绕在任飞扬身边的人口中，更能够接触到那个真实的任飞扬吧。

小哥此时的面容逐渐变得肃穆，仿佛是即将说一件非常重要的事情。

“例子真的是太多了。你应该知道我们都是拿日结的吧。”

唐洪波点了点头，这个太正常了，剧组为了节约成本，必然会找很多的临时工。

“可是你不知道，我是跟着任总从横店那边全国各地跑的，而且我现在和任总公司签了正式的劳动合同，还有五险一金。”

“就现在正在上映的两部电视剧，《天龙八部》和《射雕英雄传》很多场地都是我们布置的，两部电视剧，我赚了13万，其中奖金就足足8万。”

“在任总的剧组，没有人偷懒，因为大家都明白，你哪怕是将地上的垃圾捡起来放到特定的地方，都有人记录着，最后发奖金的时候都有记录的。”

唐洪波本能的朝着左右到处看看，似乎是想看到那些个“监视”大家干活的人。

小哥直接笑了，“别看了，想什么呢，任总是看监控，你看看现在这个社会，什么地方不是监控。”

----------------------------------------

第526章 高效率的剧组

第526章 高效率的剧组

唐洪波顿时尴尬了，他倒是没想到这一茬。

就这么一会儿，唐洪波都失态几次了。

“我再给你说一个案例吧，你知道最牛的龙套是谁吗？”

唐洪波摇头表示不知道。

“也在这个剧组，那哥们是个狠人啊，《天龙八部》和《射雕英雄传》两部戏，一个人演了15个龙套角色，最后发奖金的时候，拿了40万。现在已经是龙套界的传奇人物了。”

说话间，东西也是搬到了指定地方。

“放在这里就行了，你去忙你的吧，谢谢大叔！”

小哥打一声招呼，然后又走开了。

唐洪波开始朝着导演所在的方位走过去。

这边，袁艺璇和任飞扬饰演的武士，黄梦蕊饰演的侠女在一起。

任飞扬正在跟大家讲解这场戏的要点。

“陈导，这一场戏的镜头安排很重要，远景和近景必须控制好，才能达到最佳的效果，另外无人机拍摄也得用上。”

“好，我们先拉通走一遍。”

任飞扬说完，大家四散开来，各自回到岗位

片刻之后，各就各位。

这效率之高，让袁艺璇有着咂舌。

场务检查没问题后，拿着扩音器喊道，“《大话西游》第279场，开始！”

随着场务的一声令下，整个剧组都有条不紊的忙活起来。

城楼上的摄像机开始捕捉画面。

城楼上站着一男一女。

男的倔强而孤傲，女的白衣飘飘，仿若仙女下凡。

旁观者1：这两个人站在上面已经三天三夜了都没下来……

旁观者2：俩口子吵架吧……

孙悟空走近。

离悟空较近的几个人一见悟空的模样吓得跑了。

男子：看来我不应该来！

女子：现在才知道太晚了！

男子：留下点回忆行不行？

女子：我不要回忆！我只要留下你的人！

男子：那样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有心爱的人了，我们是不会有结果的。你让我走吧——

男子脸上是恳求的神色。

女子看着也有些于心不忍，愣愣的看了几秒后，仿佛是下定了决心。

女子：好！我让你走可以，不过临走前你要亲我一下！

旁观者：亲她！亲她！

男子：我怎么说也是个西洋武士，你叫我亲我就亲，那我的形象岂不是全毁了！

女子：你说谎！你不敢亲我因为你还喜欢我。我告诉你，如果这次你拒绝我，你会后悔一辈子的！

男子：后悔我也不会亲！要怪只能怪相逢恨晚，造物弄人！

女子眼中流露出的凄然欲绝的眼神令悟空心中一阵刺痛，他吹起一阵风沙迷住众人的眼睛，趁机飞入男子的体内。

男子突然间全身一震，抬起头来，将怀中的宝剑一抛，大踏步走过去将女子搂在怀里深深一吻。

男子：我这辈子都不会走！我爱－－你！

女子惊喜万分，两人紧紧地拥抱在一起。

有情人终成眷属！

城下围观的人群一起鼓掌欢呼。

男子突然浑身一震清醒过来，发觉女子伏在自己怀中，不禁一愣，等看到女子脸上幸福的表情和听到众人的欢呼，才明白自己终于还是亲了女子，虽然有些莫名其妙，但是此时脸上也是露出了有些勉强的笑容。

这时悟空最后望了一眼终成眷属的恋人，转身隐没在人群中。他的背影被女子注意到了。

男子：干什么？

女子：那个人样子好怪啊！

男子：我也看到了，他好象条狗啊！

女子笑着依偎在男子怀中，仍目不转睛地盯着那个远去的背影，似乎有几分惆怅。

悟空低着头缓缓走了一会儿，突然洒脱地昂起头挺起胸，将金箍棒架在肩上，大踏步而去。

远方，唐僧骑着白马，八戒举着钉耙，沙僧扛着行李，悟空吃着香蕉，师徒四人西行取经去了。

“咔——”

“好，所有人都过来，大家一起看看刚刚拍下来的镜头，找找不足。”

听到陈俊楠的话，周围的人围过来，任飞扬和黄梦蕊两人也是从城楼上下来。

任飞扬指着镜头中黄梦蕊的画面叫停，“黄梦蕊，你的表情转换不够细致，要表现出那种挣扎的情绪，你要知道，面对你心爱的人，哪怕是你要放手，也不会是一瞬间的事情，这个地方的情绪如何转换，你自己再认真琢磨一下。”

袁艺璇本以为黄梦蕊会解释一下，没想到黄梦蕊面色坦然，直接回到，“好的，任总，我没谈过恋爱，所以把握不好这种情绪，我再琢磨一下。”

任飞扬继续说道，“我也没谈过恋爱啊，这都不是最重要的，你要把自己带入进去，假如你现在不得不放弃那个因为某些原因不能爱你的人，你想想你是何等的心痛。而且两个人心中明明都有对方。”

黄梦蕊点了点头，“好的，任总，我再琢磨一下。”

任飞扬再次看向周围的女同志，“大家也都帮着想想，你们看过的电影电视剧里面，这样的情节是怎么表现的，大家群策群力。”

然后继续观看。

“停——”

“这里，最重要的是要捕捉到凄然欲绝的眼神，凄然欲绝的眼神，黄梦蕊你这边表现力也不够，再仔细琢磨一下，多找老戏骨前辈们问问，我花钱请这么多顾问，不是当摆设的，免费的学习机会你们都不要吗？”

任飞扬说到这里，话语间已经有几分严厉了。

可是周围的人并没有表现出任何的愤怒，不少人脸上还有惭愧的神色。

黄梦蕊再次保证道，“任总，我继续努力。”

任飞扬觉得氛围有些不对，于是笑着说道，“这只是我发现的问题，你们也得找找我的问题，这一场是全剧的最后部分。这一场戏效果就是给观众传递出一个大圆满的结局。”

接下来讨论继续。

任飞扬带着大家一道，几乎是一帧一帧的扣细节。

一场讨论就用了差不多四十分钟，然后接着开拍。

接下来就是拍完分析，分析完了继续拍。

不过从最后呈现出来的效果来看，每一遍的进步都非常明显。

“你们这样拍会不会耗时特别长，进度怎么跟得上呢？”

袁艺璇问身边的一位工作人员。

“你是今天才来剧组的吧，这场戏太重要，所以拍的次数多点。”

“其实这些画面都在任总脑海中，只是如何更好的呈现出来。”

“大多数时候，任总讲完了，大家基本上两三遍就能过，你待久了就会发现，我们剧组的效率可是比其他剧组高效多了。”

工作人员一边看着场上，一边小声说道。

----------------------------------------

第527章 砸场子的任飞扬

第527章 砸场子的任飞扬

袁艺璇想想也是，刚才的那一组镜头，如果自己拍得话，可以分段至少5个片段以上。

可是任飞扬直接一组从头拉到尾，这样拍出来的镜头，明显是连贯性更好。

而且经过工作人员提醒她才发现，任飞扬在讲解的时候，真的就像是画面在他的脑海中一样。

什么地方是展现重点，什么地方应该用什么样的表情，镜头应该如何捕捉这些。

任飞扬都很清楚。

而经过他提醒之后，大家也发现，这样展现确实更好。

甚至袁艺璇都觉得这部剧的成片仿佛就在任飞扬的脑海中，他只是搬出来而已。

原本任飞扬是邀请她来提意见的，结果袁艺璇很挫败的发现，自己在这里就像是一个多余的人。

这个剧组就像是一台庞大的精密机器，而自己这个不属于这里的零件，根本没有用武之地。

这场戏一直持续到下午五点钟。

这一次，任飞扬并没有再打断，而是跟大家一起，从头看到尾。

看完之后，现场死一般寂静。

大家都看着任飞扬，等着这位大导演表态拍板。

黄梦蕊更是一脸忐忑，整整一个下午，差点被练废了。

可是黄梦蕊还是坚持下来了。

“好，下面我宣布，这一版通过——”

任飞扬宣布通过之后，本以为会有掌声，可是大家都还在愣神。

“啊——通过了！啊——”

黄梦蕊直接尖叫出声，喜极而泣。

接着就是雷鸣般的掌声，大家跟着一起欢呼。

大家都理解黄梦蕊这种喜悦，整个下午，这个姑娘经历了她拍戏以来，难度最高的一场戏。

哪怕是前面的眨眼那场戏，也没有下午这场戏这么恼火。

不得不说，黄梦蕊眨眼的那场戏，真的是让大家印象深刻。

甚至不少人私下议论，都不知道任飞扬是如何想到这些表情的。

“任总，你的剧组真是让我大开眼界，我终于是明白为何你的剧组没有人敢耍大牌了。”

任飞扬此时脸上终于是露出了会心的笑容，“因为要耍大牌的演员根本进不了我的剧组。”

“这只是一方面！”袁艺璇接着说道，“要想在你的剧组耍大牌，首先得有那个实力，我想放眼整个影视圈画面感有你这么强的人，很难找出第二个。”

任飞扬直接摆手，“袁导，可不能这样说。”

接着任飞扬指着身边的几位老戏骨，“看到他们了吗，我能做到的，他们都可以做到，而且很多地方都比我做的好。”

任飞扬身边的老戏骨说道，“任总谦虚了，其实我们是谁都离不开谁，你知道画面如何呈现，但是我们熟悉如何通过调动面部肌肉，甚至是全身的零部件来完成你的要求。这两者缺一不可吧。”

另一位老戏骨也是补充道，“其实任总你面试演员不要整容脸我们是赞同的，动过刀的脸，面部肌肉在展现情绪方面，肯定难度直线上升的。”

抠细节能够扣到面部肌肉，袁艺璇总算是明白为何看《天龙八部》和《射雕英雄传》会那么自然，一点不觉得违和了。

现在想来，自己这些人在电影创作方面，确实还有很多的工作没做到位。

之前还抱有一丝的侥幸，希望任飞扬在电影上扑街。

可是看完一下午的拍摄，这种不切实际的幻想被完全击碎。

袁艺璇知道，一部现象级的电影将会横空出世了。

“袁导，你们晚上的推广会还有内部票吗，我带着我的剧组去给你们捧场。”

说到这里，袁艺璇又是一阵尴尬。

实际上计划的是满场8000张票，现在一半都没有卖出去。

“有票，想去的都可以去。”

袁艺璇大手一挥。

————

推广会现场后台。

袁艺璇正准备梳理一会儿推广会的流程。

首先袁艺璇指着任飞扬介绍到，“我身边的这位想必大家都认识，我请来的神秘嘉宾，大家掌声欢迎。”

“啪啪啪——”

虽然同行是冤家，但是任飞扬的能力，那还是没得说的。

接着袁艺璇又挨个给任飞扬介绍了他们这部剧的主创人员。

男一男二和女一女二都是当红的流量大咖。

看向任飞扬的眼神不是很友善，但是也没有更多的动作。

毕竟任飞扬的赫赫威名他们也是知道的，现在娱乐圈里面有个说法，最不能惹的就是这个任飞扬，号称是大魔王一般的存在。

京圈和沪圈的事情已经持续大半个月了，隔三差五还能传出来消息。

当红的流量明星大半沦陷，甚至是还有一些知名的编剧，导演，制片人等牵涉其中。

总之就是京圈和沪圈算是彻底废了，没个三五年别想恢复元气。

如今还活跃的漏网之鱼们，也是再不敢找任飞扬的事情。

其他的圈子，各家公司也都是对旗下艺人进行了告诫。

当然任飞扬的个性就是那样，你看不惯我，我也不会热脸去贴你的冷屁股。

而且以他如今的地位，整个圈子里面，想巴结他的不少，值得他去巴结的还真是没有。

哪怕就是面对那些老戏骨，任飞扬虽然表现得很谦虚，但也是平等的交流。

一番介绍下来，任飞扬也算是明白了，这部戏就是一干演技派，围着流量派的男一男二和女一女二打转。

当然其中最大的卖点就是男一男二和女一女二那纠缠不清，缠绵悱恻的爱情故事。

其他的剧情都是服务与他们的爱情故事。

说句实话，对这样的故事结构，任飞扬是有些嗤之以鼻的。

不过他就是邀请来走过场的，这些话自然是不好说出来。

因为看那四位流量演员的架势，明显是不感冒这样的推广的，脾气不是一般的大。

就这么一会儿的功夫，四人已经表现出明显的不耐烦情绪了。

好不容易等到袁艺璇讲完了，那四人明显是松了一口气。

对那四人的情绪，袁艺璇明显是看到了，不过她并不介意。

目光从四人身上扫过，最后定格在了任飞扬的身上，“任总，你觉得我们这种节目安排怎么样？”

任飞扬也是快速的看了对面的四人一眼，说道，“我还是不说了吧，说了得罪人。”

袁艺璇心中一动，看来任飞扬有更好的方案？

“说说看，就当成是大家一起闲聊了。”

其他的几位配角也是跟着附和。

“是啊，任总，你在这方面是行家，给我们点建议。”

“就是，任总，你那么厉害，肯定有办法的。”

----------------------------------------

第528章 炮轰流量明星

第528章 炮轰流量明星

只有那位男一号撇了撇嘴，“有什么了不起的，谁比谁更红还真是说不定呢。”

他说话的生意不算小，在场的自然是听到了。

任飞扬当然也不例外。

本来还想给他们留点遮羞布的，可是现在你自己不要，那就怪不得我了。

“这位男一号是吧，我就想问问，你那么牛逼，怎么推广会现场没几个人来捧场呢？”

任飞扬脸上满是嘲讽，一点不客气。

“呵呵，这种小地方人又那么穷，买不起票很正常吧？”

男一号自然是不认输的，嘴硬道。

“据我所知，你们的推广会在大城市好像上座率也不高，难道也是因为没钱？”

任飞扬继续追问。

男一号瞬间哑口无言，一张脸胀得通红，显然这次面子是丢大了。

“任总，得饶人处且饶人，别和年轻人一般见识。”

一位演技派出来当和事佬。

“前辈，你要是这么说我就不认同了。

大家都是年轻人，凭什么我就要让着他，惯着他的臭毛病。

所谓的得饶人处且饶人，那就是要我自己吞下委屈呗。

很多人都是被这样的思想给毁了。

他这种人就是他么的欠收拾，以为自己有点名气，就一副老子天下第一的架势，谁给他惯出来的。”

任飞扬对面的男一号也是瞬间火了，自从他走红了，还从来没有人这么指着鼻子骂他。

“任飞扬，你算什么东西，你有什么资格说我——”

这家伙直接爆发了。

“哈哈——”

任飞扬直接大笑出声，“说到资格，我他么的是你祖宗。”

“老子出道半年，歌曲出了三十多首，可谓是首首爆款，你现在去看看，半年度排行榜和年度排行榜上，前三十全是老子的歌曲，这个资格够不够？”

“老子拍的两部电视剧，首播收视率双双破5%，现在更是直逼10%的大关，这算不算是有资格？”

“不是老子看不起你，就你这样的货色，在老子的剧组，你一个小时都待不下去。”

“在我面前摆谱，你算是个什么东西。”

“在场的有一个算一个，袁导，还有这几位前辈，他们哪怕是批评我几句，什么都不说，人家有这个资历，有这个实力。”

“唯独你，连在我面前龇牙的资格都没有。”

“等你什么时候有拿得出手的代表作，再把你的尾巴翘到天上去。”

任飞扬一番连珠炮，顿时喷得对面的男一号无地自容。

就差是找个地缝钻进去了。

其他三位流量明星也是一脸后怕，看着男一号的眼神，怎么都有些幸灾乐祸。

“早就说过了，这位爷看不惯流量明星，你还偏偏去招惹人家，不是自己找苦头吃嘛。”

三人不由自主的在心中将任飞扬的危险等级再次调高了几个档次。

不过任飞扬刚才说的也是事实。

他的作品确实足够优秀，甩这位男一号几百条街，那是绰绰有余的。

“任总，消消气，还是说说你的方案吧！”

袁艺璇也是有心让任飞扬敲打一下这个无法无天的人，这时候见目的达到，也就出声圆场了。

“很简单，我觉得你们的这种宣传方式有问题，内容明显过于空洞。”

原本他们的宣传，有大部分时间都是给了四个流量明星在台上互动。

关键是互动的内容还和电影没有多少的关联，也不知道是怎么想的。

“怎么说，展开讲讲。”

袁艺璇追问道，其他人也是看向任飞扬。

“你们原本的思路，是想靠着四位流量演员吸引眼球，这个我明白。

可是能给观众留下多少印象，即使有印象，也是记住他们四个人。

电影和他们有关联吗，有谁记得？”

任飞扬的话，让袁艺璇等人陷入深思。

任飞扬继续说道，“如果换成我，我会这样来安排这样的一场宣传会。”

“直接搞成茶话会的形式，在场的人在舞台上呈现半圆形坐开，然后袁导当主持人，逐一问每个人关于角色，关于情节方面的问题，借用这样的方式，拉起观众对电影的期待感。”

“哼——”那位男一号冷哼一声，抬杠道，“说得简单，台词剧本呢，谁来写？”

任飞扬瞬间乐了，不想搭理你吧，你还非要凑上来。

“要不说你这种人出了一张脸，整个就是一白痴呢。”

“你他么的平时在生活中说话，也要人提前给你写好台词吗？”

“一部电影几十天拍下来，就是他么的一个跑堂打杂的，也该有自己的了解了。”

“亏你他么的还是男一号，就这水平，这些日子拍戏都拍到狗肚子里面去了？”

任飞扬抬头就是一顿臭骂，丝毫不留一点情面。

不过他说的这个话倒是非常正确的，这一点自然是难不倒几位演技派。

可是四位流量明星，说实话有些为难他们了。

压根就没有在剧组待多久，而且每次都是来也匆匆去也匆匆。

他们对角色的理解，也许真的还不如替身演员来的深刻。

“任总这话不错，现在还有一个多小时，时间还够，就按照任总说的，咱们先演练一遍。”

袁艺璇脑补一下任飞扬说的这种方案，这种形式确实比之前他们那种互动来的更好一些。

最主要的是，这种方案就让观众的注意力落到电影上去了。

男一号看向袁艺璇，“袁导，我可是先说好，太深奥的问题，可答不上来。”

任飞扬都懒得说这种白痴了，反正他就是来看看，好坏与他无关。

不过任飞扬也看出来了很多问题，虽然都在跟着照猫画虎，可是那水平也是参吃不齐的。

袁艺璇眼中的厌恶也是一闪而过，要不是怕得罪背后的资本方，这种人早就被她剔除出剧组了。

到她这里才是真正的人在江湖身不由己。

被资本裹挟着的悲哀，让袁艺璇几乎是要窒息。

以前是没得选，现在袁艺璇总算是发现一方不会被资本裹挟的净土。

这个发现让袁艺璇无比的欣喜。

特别是下午在任飞扬剧组的所见所闻，更是坚定了袁艺璇心中的那个想法。

袁艺璇意味深长的看了一眼那人，淡淡的说道，“答不上来就不答吧，没什么大不了的。”

接下来就是一群人坐在一起，开始了演练。

任飞扬始终是全程旁观，到最后他算是明白了。

----------------------------------------

第529章 重男轻女思想

第529章 重男轻女思想

这四个所谓的流量明星，真是一点心思没有花在演戏上。

倒是对自己的戏份多少这些很在意。

到最后结束的时候，袁艺璇鬼使神差的让任飞扬问一个问题。

也不知道她是怎么想的。

任飞扬也不客气，他这个人就看不惯这些拿着高片酬，什么都不会的废物。

抓住机会，就想狠狠的教教他们做人。

只听任飞扬站起来，走到众人围着的圈中，指着那四人问道，“你是男一，你是男二，你是女一，你是女二，没错吧？”

四人都是有些懵逼，不知道这人又要干嘛。

我们刚才惹到这位爷了。

哪怕是最开始挑衅任飞扬的男一号，这时候也有些发怵。

不过虽然心中畏惧，四人还是顺着任飞扬的意思点了点头。

“好，问你们一个问题，你们知道他饰演的角色叫什么名字吗？”

任飞扬随意指着一位配角问道。

那四人顿时犯难了。

他们甚至是在片场都没有注意到还有这一号人存在，哪里会知道人家饰演什么角色。

四人都是摇了摇头。

“那他呢——”

任飞扬又随便指了一位配角。

四人还是摇头。

袁艺璇的脸色有些挂不住了。

“那好吧，男一号你来回答，女二号饰演的角色叫什么名字？”

男一号依然是一脸懵逼。

“不是你们演戏难道都不背台词？你和她的戏份应该不少，竟然连她饰演的角色叫什么都不知道？”

任飞扬虽然早知道这些流量演员演戏都是说数字。

可是这也真是颠覆了他想象了。

“反正都有后期配音，干嘛花那个功夫背台词，有那个功夫打游戏他不香吗？”

男一号丝毫没有意识到自己的错误，反而是理所当然。

任飞扬都懒得跟他争辩了，这种人再过二十年也别想进他的剧组。

“袁导，我说话可能不是那么好听，就这种货色，这种水平的电影。

你们觉得会有多少票房，观众的钱真的那么好骗吗？

请原谅我用骗这个词，因为我实在是想不到更好的词语来形容。

你们哪怕就算是将演员当成一份工作来做，那是不是应该有最基本的职业精神吧。

可是我在他们身上没有看到作为一个演员的哪怕是一丁点的职业精神。

我说句不客气的，华夏国的电影行业就是被这帮人毁了，而你们其他人都是帮凶。”

包括袁艺璇在内，所有人都不敢反驳，因为他们也不知道如何反驳。

任飞扬继续说道，“我还没有进入电影圈之前，就有人告诉我说什么华夏国的观众不爱看电影，华语电影已经没落了。现代人根本不可能进电影院看电影了。”

“总之，每个人都跟我说，华夏观众怎么怎么不看电影。”

“可是就没有一个人反思一下自己身上的原因。

我就想问问你们，华夏的观众们欠你们的吗？

他们就必须花钱去看你们的垃圾表演？

华夏观众就应该替你们这些人背黑锅？”

“你们这些人拿着这么高的片酬真的不烫手，你们配得起这份薪酬吗？

连最基本的职业道德都没有，你们也配做一个人！”

说道后面，任飞扬已经是丝毫不掩饰对这些流量明星的厌恶。

措辞也是变得没有任何下限了。

当然，这帮货几千万几千万的赚着钱，骂几句也不是不行。

虽然场合明显有些不合适，但是任飞扬看着这帮家伙这种工作态度，就是搂不住火。

你也可以说是任飞扬愤青。

但是任飞扬一想到这帮什么都不懂的狗屁货，就靠着搔首弄姿，就能拿到大几千万的片酬，心中就来气。

既然看不惯，那肯定是喷就得了。

“任总，消消气，犯不着，真的犯不着！”

按理说任飞扬砸自己的场子，袁艺璇应该是无比愤怒才是。

可是她的心中竟然一点愤怒都提不起来。

因为任飞扬在说的都是他们一直以来不愿意去面对的现实。

“也是，我在这里发什么火呢，刚才你们就当我是胡言乱语了，你们就当是听了个笑话。”

任飞扬自然是借坡下驴，见好就收。

接下来的推广会按照流程进行，最后的结果还算是可圈可点吧。

————

慕容飘雪难得的邀请自己老爹老妈到家里来吃了一顿饭。

饭桌上，朵朵和鹏鹏两个小家伙难得的老实一回。

从头到尾一句话不说，然后速速吃完饭就下桌子了。

“妈妈，我去写作业啦！”

“我也去写作业了。”

朵朵和鹏鹏直接上楼，把自己关在了书房内。

“你看看，都是你自己闹的，两个孩子见了你跟见了阎王爷一般。”

慕容飘雪的老娘瞪了她老爹一眼。

老爷子现在头上的白头发也是越发的多了，特别是最近半年来，苍老了很多。

显然对自己这个女儿，他还是做不到真正的无视。

“爸，不说这些了，今天请你们过来，是有一件事想请你帮忙的。”

慕容飘雪直接说出了意图。

“是你需要帮助还是任飞扬需要帮助，你说清楚。”

老爷子明显对于任飞扬还是有着那么一丝的不爽。

在他的心中，要不是受到任飞扬的鼓动，慕容飘雪是绝对不会脱离慕容家的。

自己家教那么严格的一个闺女，被任飞扬教坏了。

“说什么胡话呢，任飞扬的公司就是阿雪的公司，你分得清吗？”

慕容飘雪的老娘没好气的说道。

“你就当是我需要帮助吧，我需要15个亿周转，最多两个月就还给你，利息按照银行的利息结算给你。”

在商言商，慕容飘雪一点不含糊，一副亲兄弟明算账的架势。

“15个亿，你真的以为你老子是开银行的吗？之前给你的二十个亿，这才半年不到就败完了？”

老爷子倒不是不借钱，而是想知道这些钱的用处。

心中是这样想的，可是说出来就变了味。

“什么叫做败完了？”听到这话，慕容飘雪瞬间搂不住火了，“爸，你要是这么说我就不愿意了，你不借给我们就明说，用不着贬低我们的成绩。我们做出来一个价值上百亿的公司你老是看不到吗？”

没理会老爷子那快要喷火的眼神，慕容飘雪说出那句埋藏心底的怨言。

“还是说只有你儿子做出来的那才叫成绩，你女儿女婿无论做出什么成绩在您的眼中都狗屁不是，是吗？”

慕容博和他的老爹慕容远山，都有非常严重的重男轻女思想。

----------------------------------------

第530章 颁奖的宗旨

第530章 颁奖的宗旨

在他们的眼中，女儿除了通过家族联姻，为家族巩固地位之外，再没有其他的用处。

“你们做出了很大的成绩吗？人家小柳打造的寰宇在线音乐已经是全球性的音乐平台了，不比任飞扬更厉害？”

老爷子明显也不想这么服输。

“那是他柳御城做出来的吗？不过是拿着家族的钱买买买罢了，换成我没准比他做得更好。至于任飞扬，你去问问柳御城，他敢在任飞扬面前叫板吗？”

任飞扬目前在整个影视圈里面的威名，那是真的靠着自己一步步打出来的。

这一路上也是干掉了无数对手，其中的艰辛岂能够被老爷子两句话就否认了。

这是慕容飘雪最不能 容忍的。

“你不想借钱就明说，没必要这样贬低我们，没有你的这10个亿，最多也就是这两个月过点苦日子，未必就熬不过去。”

慕容飘雪也是脾气上来了。

“现在说两句都不能说，你还真是越来越有总裁的范儿了。”

老爷子脸上也是一脸的挫败。

他也不好继续这样针尖对麦芒，只能是先服软认输了。

“明天你去找你大哥吧，现在集团都是他在管，我会给他打招呼的。”

慕容飘雪的老妈一看谈妥了，立马出来缓和关系，“吃菜，吃菜，这可是阿雪亲自下厨，这辈子你还是第一次吧？”

慕容飘雪也是立马给老爹夹了一块鸡肉放在碗里，“爸，来尝尝这个板栗鸡，滋补养生，任飞扬自创的，你在外面都不一定能吃到的。”

慕容博看到前后判若两人的慕容飘雪，“得，15个亿，就换来了一声爸，也算是值了。”

“伤感了不是，吃菜，吃菜，改天任飞扬回来了，我让他亲自下厨，然后陪你喝两盅。”

不得不说，这一家子都是演技派，慕容飘雪的演技也是越来越好了。

“不过说归说，你们和银行的关系闹这么僵，毕竟不是什么好事，有机会还是最好缓和一下。”

慕容博自然知道，自己闺女这公司是和银行闹掰了。

要不然，资产过百亿的公司，怎么着二十个亿的授信额度还是有的。

“这个事情我们有自己的打算，况且你也应该了解过了，本身就是银行迁怒我们，这个时候如果我们贴上去，那他们以后还不得上天。这一次我是站在任飞扬这一边的。”

慕容飘雪这一次也是怒了，自然不会惯着那几家银行的人。

“你有不站在任飞扬一边的时候吗？”

老爷子没好气的说道。

“听说任飞扬最近又在忙活拍电影？”

老爷子想不到什么话题，干脆还是围绕着任飞扬来聊好，投其所好。

“对啊，投资五个亿，准备上春节档呢。”

一提到任飞扬，慕容飘雪果然脸上的笑容都甜了几分。

当然，这只是老爷子自己的感觉。

“电视剧拍得好好的，怎么又去拍电影了，现在的年轻人就不能静下心来做一件事情吗？”

谈到女婿，慕容飘雪的老妈也是加入进来。

“五个亿拍电影？”

老爷子虽然早有耳闻，不过他还是心存怀疑的，可是听到自己的闺女报出这个数字，那基本上就没有什么悬念了。

“你就这么由着他胡来？我虽然不懂电影，但是我也知道，之前最高的投资额也不过是三个亿。”

老爷子和其他人一样，第一反应就是觉得任飞扬太冒险了。

“这有什么，之前任飞扬拍电视剧的时候，行业内不是也不看好吗？你看看现在不是打脸了嘛。”

慕容飘雪现在对任飞扬有着一种迷之自信。

这是在公司待久了，不自觉产生的一种感觉。

“他飞扬就算是一个天才，那也应该有边界存在，你看看他现在折腾了些什么出来了，音乐，电视，网络小说，动画片等等。他不清醒，你也跟着一起不清醒吗？”

老爷子都觉得任飞扬这四处撒网，有些布局太多了。

任飞扬布局的这些行业，任何一个领域，都够一般人奋斗一辈子。

可是任飞扬硬是凭借着一己之力，将这些领域都纳入自己的版图中。

当然慕容飘雪此时心中还是有些庆幸的。

还好老爷子不知道公司现在的布局，要不然指不定别说是15个亿，估计1个亿都拿不到。

“没事，他不清醒，那不还有我嘛，现在公司的日常事务都是我在管理，你放心吧，我心中有数。”

慕容飘雪笑着说道。

不过看样子，老爷子的话估计是一句没听进去。

慕容博也不想再多说什么，两个月时间打下这么大的家产。

他自认自己是没有这个本事的。

————

两年一届的华夏音乐金钟奖的评选工作已经启动。

今年的金钟奖评选工作由华夏文联，华夏音乐协会，华夏词曲创作协会三家一起负责。

华夏音乐金钟奖创办于2001年，是华夏国家宣传部批准设立、由华夏文联、华夏音协以及华夏词曲创作协会共同主办的华夏音乐界综合性专业大奖。

是与戏剧梅花奖、电视金鹰奖、电影金鸡奖并列的国家级艺术大奖。

华夏音乐金钟奖设置了作品奖、表演奖、理论评论奖、终身成就奖全部四个子项目。

作品奖包括：器乐作品奖（小型器乐组合）和声乐作品奖（组合演唱）评奖。

表演奖包括七大赛项，分别为二胡比赛、古筝比赛、民乐组合、钢琴比赛、钢琴与弦乐重奏比赛、声乐演唱比赛（美声组、民族组）、流行音乐大赛（男声组、女声组、组合组演唱）。

理论评论奖参评论著将按中国音乐史学，民族音乐学，西方音乐史学和音乐美学四个类别进行评选。

这里面最受关注的自然是流行音乐大赛了，毕竟流行音乐是受众最广的。

而今年在进行评选的时候，出现了一个非常有意思的现象。

如果按照往常的规则进行评选，那么流行音乐大赛的所有奖项，都会被任飞扬公司的艺人全部包揽。

这肯定是不符合某些人的利益的。

而这也成了评委组争论最大的焦点所在。

“我觉得不能将流行音乐的所有奖项都颁给任飞扬，这样不符合我们颁奖的宗旨。”

一位刘姓老者说道。

“刘老，我倒想问问你，咱们颁奖的宗旨不是应该将奖项颁给这个领域最优秀的存在吗？任飞扬的音乐就是目前最优秀的作品，颁奖给他有什么问题？”

马上就有人提出反对意见，而且是直接挑战那位刘姓老者的权威

----------------------------------------

第531章 任飞扬的地位

第531章 任飞扬的地位

“如果所有的奖项都颁给了一个人，岂不是就等于告诉外界，偌大个华夏，除了任飞扬就没人了？”

刘老明显是有备而来，至于背后是不是有什么其他的东西，目前不得而知。

“那如果仅仅是为了扩充获奖人数，而让其他人进来滥竽充数，那我们这个奖项的权威何在？”

反对的人观点同样是非常清晰。

“可是任飞扬出道至今也就是二三十来首歌，说明不了什么吧？”

又有人质疑道。

“呵呵，什么时候开始，咱们的金钟奖评选竟然开始考虑作品数量了，我怎么不知道。”

立马有人站出来反对。

整个会议室的人分成泾渭分明的两个派系。

两方你来我往，各自都理由充分。

一时间两方形成僵持，竟然是谁都说服不了谁。

最后两帮人竟然差点打起来，领导们一看这架势不行啊，于是只能是宣布休会。

择日再继续讨论。

随后消息不知道被谁透漏出去，结果很快整个网络上也开始激烈的争吵起来。

“原本不想关注你们这个什么金钟奖的，但是现在牵扯到我偶像任飞扬了，那还真是得争一下，我就想问问当今的华语流行乐坛，除了任飞扬还有谁有资格获奖。”

“不就是得罪了某些人嘛，这些大家都懂，可是在这个事情公报私仇，你们还能更无耻一些吗？”

“以前的奖你们颁给了谁，没人在乎，可是这一次的奖项，如果不给任飞扬，那你们这个肯定是有内幕的。”

“你们想颁给谁，敢不敢先亮出来让大家评价一下，看看能不能服众。”

“……”

支持任飞扬的声音很大。

可是反对的声音也不小，任飞扬在整个圈子里面树敌不少。

尤其是京圈和沪圈被抓进去的不少流量明星的粉丝们，这一下可算是找到发泄情绪的窗口。

“这个奖项颁给其他任何人都没有问题，唯独不能颁奖给任飞扬，这个人人品有问题。”

“看看任飞扬在娱乐圈得罪了多少人吧，你们敢将这个奖项颁给任飞扬吗？”

“其他的不好说，至少整个娱乐圈有三分之二的粉丝是不同意颁奖给任飞扬的。”

“任飞扬不配接受这个华夏音乐最高的综合性奖项，他无论是从出道时间还是资历都不符合。”

“……”

就在两派的网友们吵得热火朝天的时候，多首电影主题曲开始随着各电影剧组的宣传传播开来。

再看看电影金曲帮上。

高居榜首的是《回家看看》的主题曲《常回家看看》。

然后是刘康《打工人》的主题曲《打工十二月》。

在后面是《相亲奇遇记》 的主题曲《可惜不是你》和《加油吧，打工人》的主题曲《我不想说》。

这几首歌曲一出来，反对派们仿佛是一下子找到了有力的武器。

这个叫做任我行的人，肯定是能够和任飞扬并肩甚至是超越后者的存在。

于是一干反对派们再次开始叫嚣。

“谁说咱们华语乐坛没人了，这不就冒出了一个任我行吗？”

“哈哈，痛快，看看现在大街小巷都在播放任我行的歌曲，任飞扬脸上这一巴掌疼了吧。”

“都出来看看，所有反对任飞扬的人，都必须把票投给这个任我行。”

“我不管这个任我行是谁，反正金钟奖我就认他了。”

“……”

这边的消息一出来，任飞扬的粉丝们顿时笑了。

不管是老粉还是新粉，他们自然知道任我行只是任飞扬的一个马甲而已。

于是这些粉丝们开始在那些吹捧任我行的留言下面恶搞。

“任飞扬：反正不管投给任飞扬还是任我行，最后票都是我的，小孩子才做选择，成年人全都要。”

“任飞扬：用我的一个马甲来打败我的本尊，你们是怎么想的？”

“任飞扬：哎，无敌果然是寂寞的，现在竟然只有我自己能打败我自己了。”

“任飞扬：没事，你们的票都投给那个任我行吧，我都无所谓，反正最后都是我的。”

“……”

一条两条，然后上百条留言都是在传递一个信息：任飞扬就是任我行，任我行就是任飞扬。

这一下某些反对派们顿时傻眼了。

评委会的那些个反对派们也是傻眼了，本以为好不容易找到一个能打的，结果弄了半天白高兴一场。

不过你以为他们就此认输了？

绝不会——

当然，对于网络上的这些信息，任飞扬只是随意看了看，并没有把这件事情放在心上。

毕竟这个奖项要是颁给自己呢，算是对地球上的那些前辈们的作品的肯定。

要是不颁给自己呢，那就是评奖委员会自己砸了自己的招牌。

怎么看来，自己都不会有任何的损失。

————

君悦会。

萧少坤，韩峰，诸葛青云，沈青山，聂天行五人正在大门口闲聊。

看着几人时不时向外看几眼，很明显是在等什么重要的人。

一间偏厅内。

几位富二代正在议论。

“你们看到了吗，诸葛大少，沈大少几人在门口，好像是在等什么人。”

“我看到了，还有萧少和韩少，就是不知道谁有这么大的面子，值得这几位大少亲自迎接。”

“肯定是某位京都或者魔都的顶级大少吧，能够让这几位大少如此重视的人，整个华夏可都不多。”

几个人你一言我一语，却丝毫没有看到一旁的慕容凌雷撇了撇嘴。

听了一会儿之后，实在是想打击一下这些个舔狗。

“狗屁，他们在等我的妹夫——”

慕容凌雷没好气的说道，这话直接引来了周围不少人的侧目

“慕容少爷，我知道你们慕容家是有些势力，可是和这四位大少比起来还是有差距吧，你这也太能往自己的脸上贴金了吧。”

“就是，谁不知道你妹夫是任飞扬，你觉得任飞扬有这样的面子？”

“简直是滑天下之大稽。说道任飞扬，听说最近拍电影呢，慕容少爷你投资了吗？”

果不其然，慕容凌雷话音一落，就有不少人直接提出反驳。

“不信是吧，那要不要我们来打个赌如何？”

慕容凌雷自己没那个能力装逼，但是借助任飞扬的威风来时不时装一下还是可以的。

“赌什么，我陪你赌了。”

有人马上响应道。

慕容凌雷笑道，“我们这些人在这里都存了不少酒，要不就一人赌一瓶好酒吧，十万以下的就不要拿出来丢人现眼了。”

----------------------------------------

第532章 口碑相传才是法宝

第532章 口碑相传才是法宝

“可以——”有人赞同道，“可是一旦你输了，我们担心你没有那么多的红酒赔给我们。”

“对啊，输了你拿什么来陪。”

“就是！”

“空口白牙，想玩空手套白狼在我们面前可不好使。”

其他人跟着附和道。

这些个富二代都是一些闲的蛋疼的存在。

没事总是想找点刺激。

对于这种赌斗，他们都有着病态的爱好。

当然如果这种赌斗，还能够加上令人兴奋的彩头，那当然是更好不过了。

“你们有哪些人想要赌的，都站出来看看。”

慕容凌雷这是准备要玩一把大的。

“我——”

“我——”

“我——”

“……”

不到一分钟，竟然有十人之多。

慕容凌雷的嘴角微微翘起，看来可以赚一笔了。

“好就你们十个人是吧，你们输了，我到你们的酒柜挑一瓶10-15万这个区间的好酒。”

“要是你输了呢？”

有人问道。

“我输了，我给你们100万《大话西游》的分红权，哦，对了，《大话西游》是我妹夫正在拍摄的电影.”

有人听到这话，顿时眼中冒出了精光。

虽然业内不看好任飞扬的电影，可那是什么原因大家都很清楚。

多少有着几分吃不到葡萄说葡萄酸的意思。

“好，赌了——”

“对，成交——”

“哈哈，那接下来我们就拭目以待吧。”

“……”

赌局成立，大家各自都打着自己的小算盘。

这时候洛天衡走到慕容凌雷身边，“我只要一瓶酒就行。”

慕容凌雷刚才一直给他使眼色，这当然是有报酬的。

慕容凌雷给了一个ok手势。

君悦会门外。

任飞扬姗姗来迟。

“我去，这是什么架势，给我这么高的规格，你们这是想要捧杀我啊。”

任飞扬一下车就看到了这个阵仗。

“哈哈，任总，看到最近整个电影圈里面热火朝天的，说明我们的抄底行动已经成功了大半。”

沈青山大笑道。

其他几人也是喜笑颜开，明显是对接下来的这些电影票房期待很高。

甚至有几位卖掉股份的老板，已经向他们表示了后悔的意思。

“任总，我们的计划总算是看到了一点胜利的曙光，大家都比较高兴，而这些都是你的前瞻布局。”

诸葛青云也说道。

“诸位，虽然我说这话可能有些破坏气氛，千万不要对现在正在宣传的电影报多少期待，要不然你们会失望的。”

任飞扬这话一出口，大家伙脸上的笑容顿时凝固住。

这时候聂千行走出来说道，“咱们里面坐着谈吧，正好将我们各自的信息交换一番。”

沈青山也是反应过来，“对对对，里面谈，里面详谈，任总还要把你这没说话的话继续说完。”

明明是形势一片大好，任飞扬却给他们泼了冷水。

之前他们不看好的时候，任飞扬极力劝说他们投资。

这样都给他们整懵逼了。

搞得现在几人也不知道是应该乐观还是应该悲观。

诸葛青云和任飞扬等人走进会所，然后经过正厅。

慕容凌雷等人早已经等候在此了。

看到任飞扬，慕容凌雷亲切的喊道，“妹夫，果然是你——”

任飞扬转头看过去，“三哥，你怎么在这里？”

在任飞扬的眼中，这个三舅子除了能力差点，干啥啥不行之外，没什么大毛病。

慕容凌雷笑着说道，“我这不是没事嘛，和几个朋友这里瞎混呢。”

说着看向自己身后的那些个二代们。

任飞扬也是扫了一眼，恰好看到了洛天衡，“哟，洛少也在啊。”

洛天衡有些尴尬的回道，“是啊，多日不见，任总越发的光彩照人了。”

任飞扬将目光回到慕容凌雷这边，“那行，三哥你继续，我们还有事情要谈，先进去了，回头有时间再聊。”

接着诸葛青云等人带着任飞扬往里面的包厢走去。

看到几人消失之后，慕容凌雷直接转身大喊，“哈哈，收酒了，都老实的交出来吧，愿赌服输。”

包厢中。

“任总，赶紧给我们说说，你在外面的说得那话是什么意思？”

沈青山一坐下就立马问道。

其他人也是各自找位置坐下，这个包厢是他们的专属包厢，来了无数次，已经无比熟悉。

“是啊，任总，明明我们看到的是形势一片大好啊！”

韩峰也是跟着说道。

萧少坤，聂千行，诸葛青云三人的目光也是看过来。

任飞扬没有直接回答，而是直接看向聂千行，“这个问题，聂总心中应该有数才对啊？你们公司的那部电影是什么质量，想必你已经有所了解了。”

聂千行摇了摇头，“说句实话，没有对比，真的很难判断，就我自己的感觉，还算是中规中矩吧。”

任飞扬问道，“那票房呢，你们内部预测的票房是多少？”

这些消息对别人来说也许是秘密，可是在座的都是合作伙伴，自然不算是秘密。

聂千行想了想说道，“我们的电影，投资近9000万，预估票房5个亿，只要到这个票房就满足了。”

“太乐观了——”任飞扬直接摇头，“聂总，不是我打击你，我去袁艺璇袁导的推广会看过，估计你们的电影制作水平不会比他们更好。你们能够有2个亿的票房就要烧高香了。”

聂千行有些不信，“这话怎么说，难道我们现在铺天盖地的宣传都没用？”

“是啊，这么强大的宣传攻势，怎么着也有几成吧？”

萧少坤也是有些疑惑。

现在整个贺岁档一派热火朝天的景象，不应该出现这种情况才是。

“这么给你们说吧，目前的宣传，只是让大多数人知道了这部电影，但是如何让他们走进影院，这是个非常难的问题。”

“十个接收到信息的人，估计最后走进电影院的，能有两个人就不错了。”

“而剩下的那八个人是否能跟着走进电影院呢，那要看电影的质量怎么样。”

“当今这个互联网时代，甚至不少人在电影院就可以开始对电影进行评价了。”

“归根结底，这一切还是要靠电影的质量来取胜的。”

“至于你们的电影质量，聂总都觉得是中规中矩，那么到观众那里就会成为名不副实，所谓的期待越高，失望越大就是这个道理。”

任飞扬这样一解释，大家似乎是明白了。

“也就是说，如果到时候电影不如期待中那么好看，观众们就会狂喷，然后一传十，十传百，电影就一天不如一天，票房也没有了保障是吧？”

诸葛青云分析道。

----------------------------------------

第533章 脑子不够用了

第533章 脑子不够用了

“啪——”

任飞扬打了一个响指，“恭喜你，回答正确！”

韩峰有些挫败，整个人就像是泄了气的皮球一样，“那我们其实白高兴一场，亏我还想着大赚一笔呢。”

聂千行也有些泄气，“原来是一场虚假繁荣，那么希望在哪里？”

任飞扬指了指自己，“希望在我这里，我想我会让大家知道真正的好电影会有多大的爆发力。”

聂千行看着自信满满的任飞扬，倒是对任飞扬的电影票房预测有了兴趣。

“任总，按照你的估计，你的电影能有多少票房？”

在众人期待的目光中，任飞扬伸出两根食指比了一个十字。

“10个亿？”

韩峰试探性的问道。

“错——”任飞扬用一种无比淡然的语气说道，“聂总的电影如果是预测五个亿，我的电影预测就是50个亿。”

“50个亿——”

聂千行直接从沙发上跳了起来。

“任总，你知道五十个亿是什么概念吗？今年全年的票房也才400亿出头。”

这个数字真是震惊到在场的人了。

诸葛青云他们总共也才投资了不到两百亿，如果按照这种票房成绩，一年五六部电影，最多两年就收回投资了。

这种大规模的固定投资，每个五年，八年都被别想收回投资的。

这简直是在颠覆投资的理论。

“我知道现在说什么你们都不信，反正电影不久之后就上映了，到时候大家等着看就行了。”

对这部《大话西游》任飞扬还是非常有信心的。

因为自己不仅是全盘照搬原版的故事剧情，还对特效，服装这些方面进行了最大程度的加强。

再加上地球上二三十年的无数经典解读。

想要将观众们都拉到电影院里面去，那还是会妥妥的。

“说说你们这边的进展吧，要是你们这边跟不上，到时候有钱你们都赚不到。”

韩峰首先说到，“北方的大中型城市基本上已经完成了布局，现在我们拥有的屏幕数达到了2453块，而且按照之前的规划，超过半数都是巨幕，观影效果绝对爆炸。”

诸葛青云接着说，“我这边按照计划完成了华中和江南的布局，这边是经济发达区域，我们的布局深入到了5线城市，现在拥有屏幕4362块，都支持3D播放效果。”

沈青山这边负责的是华南和两广，“我这边也已经完成布局，现在有屏幕3456块，基本上覆盖到4线城市。”

最后是萧少坤这边，“西南和西北这边也完成了布局，总共有屏幕3185块，覆盖二三四线城市。”

聂千行最后补充道，“按照我们这个屏幕数量，全国的院线电影屏幕我们接近占到一半了。”

“好，很好。”任飞扬大笑道，“各位，你们一手建立了全国最大的院线公司，此处应该给你们自己一些掌声才对。”

不得不说，有钱就是好办事。

这事要是放在任飞扬身上，没个一年半载肯定是完不成的。

一说到这个，几个人脸上都露出了笑容。

通过这两个月的收购案，他们也知道国内的院线基本上都是区域性的，没有一家是完成了全国的布局。

现在他们成这第一家全国性的院线。

再加上他们的收购的这些院线全都进行设备更新，有一部分甚至是进行了重新装修。

别的不说，只是观影体验，那绝对不是一般的院线可以比的。

这几个家伙花钱都是大手大脚的，他们的理念里面，要做就要做最好的。

竟然一不小心将这家全国性的院线打造成了全球顶尖的水平了。

硬件实施算是大手笔的砸钱进去搞定了，接下来软件的部分，他们只能看着任飞扬。

期待后者的电影能够如同电视剧那般炸裂。

这场聚会持续了近两个小时。

任飞扬出来的时候，看到慕容凌雷还在外面等着。

慕容凌雷见到任飞扬出来，立马满脸堆笑的凑上来，“妹夫，这几瓶酒你带回去，今天跟人打赌赢的。”

说完也不管任飞扬是否答应，直接招呼一旁的亮子过来搬到车上去。

亮子看向任飞扬。

任飞扬点了点头，亮子这才抱着几瓶酒走了。

“三哥还有事？”

任飞扬问道。

“也不是什么大事，你看我那个娱乐公司不是要死不活的嘛，我就想干脆我将公司打包卖给你行了。”

慕容凌雷当初弄娱乐公司就完全是为了捧慕容飘絮的。

后来慕容飘絮走了，他也就没有花多少心思在公司上。

对他来说，如果是要赚钱，还不如直接投资任飞扬的电视剧电影，躺着赚钱来得多爽。

“哦，三个你那个公司你准备多少钱卖给我，我可先说好，多了我可没有，我现在很穷。”

任飞扬现在正处于一个现金流枯竭的时期，公司的扩张速度太快了。

“我那个破公司不用多少钱，你就换点麒麟文化的股份给我就行了，多少都行。”

慕容凌雷还是有自知之明的，没有直接换飞雪集团的。

要不然任飞扬就要怀疑他是来抢钱来了。

“这个事我同意了，你直接去找我媳妇也就是你妹妹谈吧，我们家的事都是她说了算，你懂的！”

任飞扬才懒得做个费力不讨好的事情呢。

不过话又说出回来，慕容凌雷的尖峰传媒，还是有几个不错的艺人。

————

诸葛青云离开君悦会，回到家就钻进了他老爹诸葛长峰的书房。

“回来了，坐下说。”

老爷子目光矍铄，整个人浑身上下散发着一种儒雅的气质。

怎么说呢，看上去颇有几分得到高人的味道。

竟然看不出一分与商业大佬的关联。

而实际上诸葛长峰正是当今诸葛家族的掌舵人。

这个世界上最有钱的不是那些资产被收录在财富榜里面的人。

真正的有钱人讲究的都是财不露白，特别是华夏国这些古老的家族。

历经上百年的沉淀之后，什么时候该韬光养晦，什么时候该露点锋芒，可谓是被他们拿捏得死死地。

也只有这样，他们的家族财富才能够代代相传，不至于凋零。

诸葛青云在老爷子对面坐下。

“如何，任飞扬怎么说？”

老爷子抬头看向诸葛青云，问道。

“爸，和你的预判是一样的，任飞扬也不看好目前这些声势浩大的宣传，他对这些电影不抱任何希望。”

诸葛青云回道。

其实倒不是他看不到这里面的东西，只是投资了这么多钱，他的内心总是不由自主的希望听到一些好消息。

这样必然会选择性的忽略掉那些不好的消息。

----------------------------------------

第534章 跨年晚会邀请

第534章 跨年晚会邀请

“这说明任飞扬还是清醒的。这个年轻人不简单啊，卖了四首主题曲给几部大制作，看似在卖好，实际上是借助这些人背后的资本力量激活市场，为他自己的电影造势。”

任飞扬的动作并不算是太高明，只要稍微分析就能看出来。

可是娱乐圈背后的那些资本，明知道此举有可能为任飞扬做嫁衣，可是他们却不得不做。

“爸，你知道任飞扬对他自己的电影票房预估是多少吗？”

“多少？20个亿？”

“爸，你还是太小看任飞扬的野心了，他预估是50个亿，而且是信心满满。”

“50个亿？”老爷子也不淡定了，只见他稍微坐直了身躯，“他真的预估50个亿的票房？”

“是啊，当着我们的面说的，让我们拭目以待。”

诸葛青云现在都还觉得有些天方夜谭。

诸葛长峰这段时间也深入的了解了华夏的电影行业。

从投资的角度来说，他们现在投资院线绝对是成本最低的。

老爷子从政策的角度预判国家估计会加大投入，这才是他大手笔投入的主要原因。

可是一旦任飞扬这一部电影获得50个亿的票房，这绝对可以成为里程碑似的事件。

有了这个赚钱效应以后，想必明年各家公司绝对会加大投资，那么自己这一笔生意绝对会成为一个经典的投资案例。

“看来我们也有必要考虑一下投资电影的事情了。如果真如任飞扬说的那样，5个亿的投资，票房可以达到50个亿，那这几乎是就是和抢钱没什么两样啊。”

可以说，在任飞扬之前相当长的时间内，投资电影被认为是一件风险很高的事情。

持续低迷多年的票房市场，让不少人对这个市场敬而远之。

而即使在这个市场里面的投资人，大都是走的割韭菜，赚粉丝钱的路径。

基本上没有人想到纯粹的靠作品赚钱。

因为大家都知道，拍摄一部好作品所需要的投资远远大于一部烂片。

两者的成本比例甚至可以超过十倍。

而两者最后的票房成绩却有很大的可能相同，最后都扑街。

曾经不是没有人想过靠质量取胜，只是最后那些人都被市场淘汰了。

久而久之，就形成了现在这种烂片横行，玩文字游戏的局面了。

“现在大家都还在观望，就等着任飞扬这边的动静呢，一旦他这边获得巨大的成功，想来明年的电影市场有好戏看了。”

现在的华语电影市场已经是低迷到了极致。

就看谁能够激活这个市场了。

目前来看，任飞扬的可能性是最大的。

因为经过音乐和电视剧两个领域的成功之后，似乎有人已经隐约知道，任飞扬就是这个时代的天选之子了。

“希望这个任飞扬有这个本事吧。听说他的飞雪集团最近遇到资金困境了，你找机会试探一下，看看有没有投资的可能性。”

现在盯着任飞扬的飞雪集团的人可不少，飞雪集团的一举一动，都会第一时间传出去。

任飞扬的飞雪集团越是水泼不进，外面的人就越感兴趣。

人就是这样的一种动物，越是得不到的，就越想得到。

“好的，我找机会问问，不过估计机会不大。不要忘了他老丈人家是慕容家族，以任飞扬现在的实力，已经力压慕容家族年轻一辈了。他如果缺钱，慕容家族肯定是愿意送上去的。”

诸葛长峰也是点了点头，“不管怎么说，总得去试试。”

“放心吧，我会找机会问问的。”

诸葛青云回道。

————

《天龙八部》在香江已经顺利上映。

和预想的一样，收视率同样是爆棚，并且一举打破多项尘封多年的记录。

黄梓琪办公室。

两位负责海外渠道的负责人正在汇报现在手中掌握的渠道资源情况。

香江的影视圈同样是已经低迷多年，以前的渠道很多都断掉了。

之前没有作品，想要将这些渠道接上也不现实，现在有一部好的作品，正好借着这个机会将丢掉的东西再找回来。

负责泡菜国和樱花国市场的这位名叫彭远征，从事这个行业已经超过二十年。

可以说是对整个亚太市场都有很深的了解。

“黄总，其实我建议，咱们推广这部电视剧的时候，最好是将小说一起拿过来推广，这样更能起到奇效，据我所知，任飞扬最开始也是这样玩的。”

网络小说不只是在华夏国很火，在国外同样很火爆。

“可以，这事我回头会去找任飞扬谈，但是你这边可必须得帮我把泡菜国和樱花国这两个市场打通了。”

彭远征拍着胸脯保证道，“放心吧，黄总，包在我身上。”

接着是负责东南亚市场的万修强。

巴拉巴拉说了一大堆之后，也是抛出了自己的小算盘。

“黄总，东南亚市场我们已经多年没有很好的经营，现在重新接上线，需要不少的资金投入。”

是的，这一切都是钱烧出来的。

说白了，还得营销造势，这些都得花钱。

黄梓琪自然是知道事情没有那么容易的，至于预算方面，公司这边也是有了规划。

“预算你报上来吧，抓紧时间去打通关系，这一次非常重要，关系到我们以后能否和任飞扬这边长期合作，所以我希望你们都能够打起精神来。”

一番商量之后，海外市场的推广正式启动。

当然，海外市场能不能取得国内市场一样的成绩，目前来看还是一个未知数。

刚刚送走两位营销干将，黄梓琪的秘书推门进来。

“黄总，刚刚接到国家跨年晚会的邀请，指明了要我们公司的林志航，谭咏鸣，方倩雯参加跨年晚会。

同时接到通知的还有英皇娱乐的李国荣和叶丽仪。

但是只给了我们一个节目，以香江组参加跨年晚会。”

黄梓琪闻言顿时大喜，这可是一件大好事。

这还是跨年晚会最近五年来首次邀请香江的艺人参加。

这对于香江的艺人到内地发展，那是大有益处的。

“好的，我知道了，你通知林志航三人到我办公室。”

秘书刚走，霍东强的电话就打过来了。

“黄总，跨年晚会的邀请你接到了吧，我们香江五位艺人，一个节目，你有什么想法？”

霍东强的声音从电话中传过来。

“还能有什么想法，当然是最先想到一首合唱歌曲了，最好是找人创作一首新歌，契合跨年这个主题。”

黄梓琪心中已经有人选了，可她就是不想说出来。

----------------------------------------

第535章 阿朱的悲剧

第535章 阿朱的悲剧

“哈哈，看来黄总和我都想到一起了，想必找谁创作这首歌，黄总都有人选了吧？”

“你霍总不也是想到了吗？这种命题作文除了任飞扬，我实在想不到还有其他人能够超越他。”

“那你去找他说还是我去，反正就我们两家公司的人接到邀请了。”

“我去吧，怎么说我们公司这边好歹也是有三人受邀了。”

“巧了，我们这边也是三人，刚刚增补了赵小凤进来，刚好是三男三女，看来导演组也是煞费苦心啊。”

“行吧，我这边马上跟任飞扬联系，看看他那边怎么个说法。霍总你这边也做一手准备，问问咱们香江的音乐制作人，不能不给本土的人机会。”

两人你来我往，分分钟就将事情确定下来。

不过看得出来，他们对这件事情都是非常重视的。

————

回到家。

朵朵高兴的跑过来邀功，“爸爸，我们班的《歌声与微笑》又被元旦晚会选中啦，爸爸你真厉害！”

《歌声与微笑》这首歌就是任飞扬交出去的作业。

这一次自然是又让两个小家伙在班上好好的露了一把脸。

现在朵朵和鹏鹏的班级，都已经成为了实验小学合唱类节目的不二人选了。

至于原因嘛，也很简单，谁让人家班上某两位小朋友的爸爸是当今最厉害的音乐创作人呢。

你看看人家创作的那些歌曲，国庆佳节时的《歌唱祖国》和现在的《歌声与微笑》，都是超级好听的曲目。

而且简单易学，朗朗上口，最关键的是主题还是正能量的。

这些因素综合在一起，自然就成就了不二选择。

“那你和哥哥可要好好表演哈。”

任飞扬轻轻的拍了拍朵朵的小脑袋。

“放心啦爸爸，朵朵和哥哥都是最棒的。”

小丫头要是臭屁起来，谁都挡不住。

慕容飘雪拿着个锅铲出来，笑着说道，“你都快成他们学校御用的音乐制作人了。我听说其他学校都恨死你了，有你的存在，其他那些学校都只能惦记着第二名。”

朵朵这时候愤愤不平的说道，“哼，谁敢恨我爸爸，朵朵就不和他玩了。”

慕容飘雪看着臭屁的闺女，就想逗一下她，“你以为谁都稀罕和你玩呢，任朵朵，你现在也是有些飘了。”

朵朵顿时焉了，然后小鼻子猛吸了一下，“哎呀，妈妈，你的菜糊啦——”

慕容飘雪闻言，立马转身冲进厨房。

朵朵对着任飞扬吐了吐小舌头，小声说道，“爸爸，妈妈是不是也飘了，以前她炒菜都不敢走开的。”

任飞扬看了一眼厨房，小声回道，“我觉得可能是。”

两父女默契的相视一笑。

青椒炒肉，红烧鲤鱼，糖醋排骨，油渣莲白，炝炒油麦菜。

一家四口加上小姨慕容飘絮。

五个人五个菜。

他们的生活质量其实还是很高的。

饭刚刚吃到一半。

鹏鹏突然说道，“老爸，我想学钢琴——”

朵朵也是立马举手，“妈妈，我也要学钢琴！”

慕容飘雪问道，“以前逼着你们学钢琴都不学，怎么现在突然想学了？”

朵朵一脸理所当然，“因为现在爸爸会写曲子啊，我要弹爸爸给我写的曲子。”

鹏鹏也是赞同的点了点头。

其实两个小家伙是被班里的一个同学刺激到了。

班里面练习合唱，老师借来了学校的钢琴，让班上的同学现场伴奏。

好巧不巧，出来伴奏的那个同学平时和朵朵，鹏鹏都不对付。

那位小朋友也是有些得意过头，走到鹏鹏的面前挑衅道，“哼，你爸爸厉害怎么样，他写的歌你们只能唱却不能弹出来，不得不说是一大遗憾啊。”

朵朵和鹏鹏哪里受得了这样的刺激。

两兄妹一合计，决定不能让对手这么嚣张，一定要教教对方如何做人。

再加上以前被慕容飘雪逼着也练过一段时间，虽然生疏了，现在再捡起来，未必会差多少。

所以这才是两个小家伙要学习弹钢琴的真实原因。

对于两个小家伙的培养，任飞扬一直都是兴趣优先的。

既然他们想学，那就学好了。

“回头就让你老妈给你们买一架钢琴，爸爸给你们写几个曲子。”

任飞扬立马就大包大揽下来。

“姐夫，你也天偏心了，朵朵一开口就是随便写几首曲子，我这边都好久没有发歌了。”

小姨子慕容飘絮不愿意了。

“这都不是个事，回头就给你写两首不就行了，多大个事啊。”

任飞扬这还没有喝酒，就有些上头了。

这一幕让慕容飘雪看得直摇头。

“可是朵朵，鹏鹏，钢琴可以买，曲子老爸也能写，但是你们可要认真的学习哈，千万别学你小姨，啥都不会。”

任飞扬一拉一踩，丝毫没有给小姨子多少面子。

朵朵小脸立马严肃起来，认真的说道，“爸爸，你放心吧，朵朵一定会好好学习的。以后爸爸你唱歌，朵朵给你弹钢琴呀。”

“好，不愧是我的好闺女，那以后老爹的演唱会可就指着你了。”

任飞扬预计在明年开始谋划着办演唱会。

当然对朵朵说的这里是玩笑的成分居多。

今晚上的《天龙八部》终于是放到乔峰错手杀死阿朱的部分。

慕容飘雪姐妹看着电视哭得是稀里哗啦的。

朵朵和鹏鹏则是在看他们的动画片。

慕容飘絮眼睛哭得通红，“姐夫，你太残忍了，阿朱那么好，干嘛要安排她被最心爱的人错手杀死。”

慕容飘雪也说到，“以前那些电视剧拍得不好，大家看着纯粹是消磨时间，你这个拍得太好了，完全带入进去，太影响情绪。”

任飞扬明白这种感受，因为小时候有过这种经历。

但是长大后，不知道什么时候开始，已经少有能够真的打动人心的电视剧了。

倒是有一本叫做《遥远的救世主》的书，任飞扬读完之后，再不敢去读第二遍。

因为他对书中女主芮小丹的死一直都是耿耿于怀。

作者太残忍，给天国的女儿安排了一个让人难以接受的结局。

其实任飞扬当初第一次看《天龙八部》的时候，对阿朱的死也是耿耿于怀的。

以至于多年后有了自己的电脑，在电脑上重新刷这部剧的时候，到了阿朱死的这段剧情，甚至是直接跳过。

别说慕容飘雪和慕容飘絮这样的女人了。

哪怕是任飞扬一个堂堂的七尺男儿，看到这一段都忍不住落泪。

加上电视剧还配上应景的音乐，更是将催泪效果放大了无数倍。

任飞扬此时在看着播放软件上的弹幕。

“导演太残忍了，你还我阿朱！虽然之前看直播看到过这段剧情，当时真的没有多少感觉，现在配合上音乐，太催泪了。”

----------------------------------------

第536章 真正的梦工厂

第536章 真正的梦工厂

“从这一集开始，就一直憋着眼泪，听到这个背景音乐，眼泪真的是忍不住了。”

“看了一集电视剧，整整一盒的抽纸都用完了。”

“从来没有一部电视剧让我如此的心痛，人世间最残忍的事情莫过于此，死在自己心爱的人手下，我想阿朱是幸福的，可是她知不知道，这样对那个亲手杀死她的爱人是有多残忍。”

“导演好残忍，你把这部剧里面最善良的那个女人杀死了。”

“跪求这首背景音乐名字。”

“背景音乐名字：思君黯然和阿朱之死。”

“千秋万载，四海列国，只有一个阿朱！”

“……”

任飞扬看到不少人在问这首背景音乐，于是登录自己的账号将背景音乐的名字发了上去。

全网都在热烈的讨论这一段的剧情。

很显然，阿朱这种退场方式，让太多的阿朱粉无法释怀。

阿朱是段正淳与阮星竹之长女，萧峰的一生至爱。

其容颜娇美俏丽、活色生香、气韵动人，是天下少见的美人。

阿朱的性格活泼可爱、古灵精怪、善解人意、聪明伶俐。

她自幼便遭亲生父母抛弃，很小的时候流落街头，被慕容博所救，阿朱从小便深得慕容家喜爱，名义上为慕容复心腹二使婢之一，实际待遇犹如慕容家养女。

她是“听香水榭”的主人，极擅易容改装。

马夫人康敏为报复段正淳，故意误导萧峰与阿朱，谎称段正淳就是杀害萧峰亲生父母的“带头大哥”。

阿朱在小镜湖得知自己是段正淳与阮星竹的亲生女儿后，内心痛苦纠结。

为了保全萧峰免于和大理段家结下仇怨，伪装成段正淳与萧峰会面，甘愿代父受死，为萧峰误杀，成为萧峰终生的遗憾。

其实很多时候任飞扬也在想，金老爷子到底还是对阿朱爱得不如阿紫深。

阿紫的眼睛瞎了，金老爷子硬是让虚竹帮她换了眼珠，让她重见光明。

可是唯独对阿朱太残忍了，这事多年以后，在任飞扬心中一直都是一根刺。

因为任飞扬和大多数男性观众一样，并不喜欢刁蛮任性，手段毒辣的阿紫。

没办法，这是金老安排的结局，任飞扬也不好擅自篡改了。

当然，他也没有那个本事重新去理清楚里面的逻辑。

总之，看到这么多人喜欢阿朱，想来这个角色作为一个配角，也是成功的吧。

这一夜，无数人要么抱着电视机哭得稀里哗啦，要么就是抱着手机哭得稀里哗啦。

甚至有人戏称，任飞扬用一集电视剧，成功的拉动了卫生纸的销量。

————

南依集团渝城分厂。

集团被收购的消息已经传出来一个星期。

对于自己这些底层员工的命运，厂子里面的工人们一个个都是心中没底。

听说今天新老板要来工厂开职工大会，大家伙心中都说不出是什么滋味。

“你们说，今天新老板来会不会是宣布要清退我们这些人啊。”

“不能吧，新老板买了这个厂子，他不还得生产吗？哪能不用人呢。”

“应该不会吧，我听说南总都留任了，说明新老板至少还是希望厂子能够平稳的运行的。”

“也说不一定，现在厂子最大的问题是没有业务，人家老板也要赚钱不是？”

“哎，都别说了，快看门口，新老板来了——”

众人纷纷看向工厂大门口。

任飞扬，南香凝，洛天妃以及工厂的其他一些领导，一起从大门口走进了这个厂房。

“任总，南总，由于厂子里实在是找不到更宽的地方，我们只能是在这个里面临时搭建了一个讲台，正好这里地方也够大，容得下全场的人。”

厂长桑莱阳一边小心的介绍着，时不时还偷偷的看看新老板的表情。

“现在这个厂子里面有多少人？”

任飞扬一行人从人群中间穿过，看着一张张有些麻木的脸，不由得有些心酸。

虽然他自己没有进过厂，但是老板不把员工当人的案例，他是看得不少的。

底层生活的不易，任飞扬自己也是有过亲身经历的。

如何让这些人看到生活的希望，看到对未来的憧憬，任飞扬觉得这应该是今天的主要目的。

“前段时间走了一些，现在还有1800多人，主要是现在没有活，大家心中都很焦急。”

没有活就没有工资，甚至前面基本工资都欠了一两个月。

也就是最近，南香凝收到钱之后，才补发了工资。

说话间，任飞扬一行人已经走到了临时搭建的高台上。

高台大概长五米，宽3米左右，比地面高出2米。

所以站在高台上，任飞扬可以将台下所有工人的表情尽收眼底。

“大家好，我是这家工厂的新老板，我叫任飞扬。”

厂长带头鼓掌，但是很明显跟着他一起鼓掌的人不多，厂长脸上满是尬笑。

任飞扬也不管，接着说道。

“首先我要给你们吃一个定心丸，工厂不会开除任何一个人。”

说完这话，任飞扬明显见到不少人脸上的表情轻松了不少。

当然，这还不够，所以任飞扬继续放出第二个大招。

“其次，工厂有活了，马上我们将会有近五十万件衣服的订单过来。”

这个消息一出来，不少人脸上总算是露出了笑容，整个现场的氛围也逐渐轻松起来。

接下来任飞扬继续宣布重磅消息。

“既然是我的工厂，那么肯定要与其他的工厂区分开来。”

任飞扬这话一出来，顿时引起了不少人的兴趣，大家开始关心这位新老板有些什么货了。

“你们之前的底薪是2000块，今后你们的底薪是3000块……”

“那任总，你会不会降低我们的单价或者说是提成？”

马上有人问道，毕竟这种事情别人没少干。

“不会，我还要给你们发奖金，今后每一个项目完成，我都会拿出项目利润的30%分给你们。当然我现在这样说，你们肯定没有什么概念，一切咱们都看行动说话。”

看到下面不少工人脸上明显都是不信任，任飞扬也不想多解释。

等到实惠落到他们身上的时候，很多事情自然是迎刃而解了。

“另外，关于工作时间的问题，我的公司是禁止加班的。严格的执行朝九晚五。”

“我会督促厂里给你们制定一个任务量，在规定的时间内完成任务量，正常计算工资；超过任务量的部分按照加班算三倍薪资。”

----------------------------------------

第537章 实业梦开始的地方

第537章 实业梦开始的地方

任飞扬话音刚落，马上又有人站出来问道，“任总，任务量会不会定得很高，那样我们所有人都完不成任务量，工厂就好扣我们的工资了。”

任飞扬直接摇头，“不会，我们制定的工作量，至少是要保证所有人正常工作状态都能完成，有30%的人能够拿到超额奖金。

而且我可以向你们保证，我不会向某团那样，无限制的压榨工人。

也就是说，未来某一天也许你们非常熟练了，每个人都可以拿到那三倍的薪资，我也不会上调最低标准。”

其实任飞扬想过给这些公司股份分红的，但是后来一想，目前的这种环境暂时还不成熟。

工人们早已经被压榨怕了。

在每个月月底工资都不一定能够到手的时候，你让他去期待年底的分红，那基本上就是痴人说梦话。

对于下面的这些人来说，先解决他们的温饱问题是最紧要的。

似乎是担心某些人理解不到，任飞扬补充说道，“简单点说吧，就是在新的制度下来之前，你们还是按照原来的模式工作，唯一的区别就是底薪给你们增加一千，上班时间缩短。”

“还有，以后每个月一号发上个月的工资。”

听到这里，终于是有人开始鼓掌，接着演变成全场鼓掌欢呼。

说到底，还是要落到钱上面。

“感觉新老板不错啊，一来就涨工资。”

“我见过这个人，两周前这个老板给他的员工每个人发了10万的奖金，他是大明星任飞扬。”

“啊，好像真是这个人，哎哟，真是这个人，怪不得一来就给我们涨工资。”

“……”

消息在人群中开始逐渐传开。

之后不少人脸上终于是出现笑容。

有胆大的年轻人问道，“任总，你是那个给员工发了十万奖金的大明星吗？”

任飞扬笑了，“是不是大明星我不确定，但是你说的那个给员工发10万奖金的应该是我。”

“哇，任总，真的是你啊，我投资了你的电影呢，两千块投满了的。”

又一个年轻人举手说道。

“兄弟，那恭喜你啊，我们的电影很快就能够与大家见面了，到时候赚了钱给你分红。”

任飞扬没有一点老板的架子，始终是面带笑容和台下的年轻人互动。

“任总，我也投资了你的电影”

“我也投资了！”

“我也投资了！”

“……”

一时间竟然有不少人都举手，表示投资了电影，这倒是让任飞扬始料不及。

“我看到不少人都举手表示投了我的电影，现在凡是投资了我电影的人都举手，我看看有多少人投了我的电影。”

任飞扬对着台下的工人们说道。

他后面的南香凝小声的问身边的洛天妃，“洛总，这是怎么回事啊，我怎么感觉有些蒙。”

洛天妃说道，“简单说就是任总拍了一部电影，开放了一部分投资份额给粉丝朋友们，下面这些投资的应该都是真爱粉了。”

南香凝没想到任飞扬和工厂的员工之间，还有这一茬关系呢。

任飞扬大致数了一下，大概有上百人，这个比例还是比较高了。

“我要恭喜你们啊，你们的过年钱有了。

嗯，当然结算可能没有那么快。

但是我在这里可以给你们透个底。

你们的两千块，保守估计可以至少赚六千块。

这话你们听着就行了，千万别传出去哈。

而且我只是在你们这里说过。

走出这个场子我也不会认的哈。”

“哈哈哈——”

任飞扬说完，现场爆发出一阵笑声。

伴着笑声，任飞扬分明看到，不少人的眼中总算是有了光芒。

相较于早前的目光淡漠，现在的这些工人才算是有了一丝生气。

周围的不少人都给那些个投资了电影的人投过去羡慕的目光。

经过刚才的一番传播之后，不少人都知道任飞扬就是导演。

从导演口中说出来的话，怎么着都是有几分的。

气氛调动起来，接下来的很多事情都变得简单多了。

任飞扬随后召集工人代表们一起谈了话。

对于工人们提出的食堂饭菜口感差等问题，任飞扬立马责令整改。

并且给出了具体的标准。

还有员工宿舍过于拥挤的问题，任飞扬也当场表示安排整改。

用半年的时间，争取让每一个员工都能够住上单间。

走出工厂，南香凝和洛天妃都有些担心的看着任飞扬。

南香凝满脸担忧的说道，“任总，你的这些措施我以前也想过整改，可是测算下来，一年要多支出上亿元，这可是一笔不小的开支，再加上你宣布的涨工资，这样下来你这个场子很长时间都不会赚到钱的。”

任飞扬显然没有南香凝的这种担忧，“南总放心，一切都在我的掌控中，虽然开支是增加了不少，但是亏钱那是肯定不会的，你太低估了我这边的粉丝的购买力了。”

“而且我这边还有后续的很多配套措施，你以后只需要保证按照我们的订单生产就行了。我保证你只生产我们公司自己的订单都忙不过来。”

地球上有不少经典的案例，任飞扬想搬几个过来试试。

主要是他现在有这个条件，流量，资金这些都不缺，而且还有粉丝对他的信任。

“下一步，洛总这边从粉丝中征集一些意见和建议，我们的衣服款式全部都挂到世外桃源网站上去评选，然后根据得票高低确定款式，交付工厂生产，至于是一个什么样的比例，这个需要接下来慢慢的磨合吧。”

任飞扬这个点子顿时让南香凝眼前一亮。

自己这位老板的粉丝量可是已经接近一个亿了。

他的粉丝选出来的，哪怕是按照十比一，这也是巨大的订单量。

再说了，老板的娱乐公司还有其他的那么多艺人，这些人的粉丝加在一起能有多少。

想想这个基数，要养活一家服装厂，那还不是轻轻松松的事情。

“总之，办法很多，尤其是我们现在并不缺少流量，就看你们怎么去变现。”

任飞扬最后给了一个总结性的话语。

洛天妃此时也是开阔了思路，直接给任飞扬竖起了大拇指，“任总就是厉害，三言两语就将很多棘手的问题解决了。”

南香凝此时也想通了一些问题，“说不定任总真的能够带领工人们发家致富呢。”

“总之大家都努力吧，我相信只要我们努力了，结果必然是水到渠成的。”

任飞扬最后再看了一眼工厂的厂房，这里是他的实业梦开始的地方。

----------------------------------------

第538章 启动电影宣传

第538章 启动电影宣传

年关将近，转眼12月已经所剩无几。

而各大准备在贺岁档上映的电影也开始了最后的冲刺阶段。

刘康的《打工人》宣传攻势最猛烈。

全国各地的火车站广场，都给他们走了一遍。

而那首经典的《打工十二月》也是赚足了无数打工人的眼泪。

新歌飙升榜上甚至是一度冲上第一名。

袁艺璇的《回家看看》同样是攻势凶猛，一首脍炙人口的《常回家看看》更是迅速传遍大江南北。

这首歌的知名度成功的超越了电影本身，这是袁艺璇及其他人始料未及的。

当然市场调查组反馈回来的消息也是让他们欣慰。

不少人表示，哪怕是冲着这首主题曲，也会考虑去电影院看看这部电影。

蓝山娱乐旗下的贺岁档电影《加油吧，职场人》成功的撞脸南方圈大佬唐洪波公司的热播剧。

虽然明知道一部电影和一部电视剧的名字撞到一起了。

但是两边谁都没有选择改名字，这边成了互相蹭流量的一个局面。

不过随着蓝山娱乐当红花旦一首《我不想说》出来之后，电影版的《加油吧，职场人》成功的获得了大部分的关注。

这首歌尤其是对职场女白领杀伤力非常大，无数人听这首歌，听着听着就哭了。

可以说，随着这首歌大火的时候，无论是电影版还是电视版的《加油吧，职场人》都获得了一波巨大的流量。

最后是天峰传媒的《相亲奇遇记》。

这部电影的宣传较上面三部晚启动半个月。

可是就这半个月时间，让洪千梦几乎是笑出了声。

不得不说，前面三部电影的主题曲打下来的热度，让这部电影的宣传一开始就站在了巨人的肩膀上。

《可惜不是你》的遗憾，是无数的年轻男女生活中经历过无数次的亲身体验。

“厉害啊，任飞扬已经成为华语影视圈主题曲的天花板了。”

此时在办公室里面听秘书汇报电影宣传进展的洪千梦感慨道。

“通知下去，半小时后开一次碰头会。”

洪千梦刚刚得到消息，任飞扬的《大话西游》已经开始启动宣传。

至于为何能够得到消息。

当然是黄梦蕊这边出来的消息。

至于黄梦蕊这边，对洪千梦来说，简直是一个天大的惊喜。

原本以为黄梦蕊只是得到了一个配角。

可是拿到全部剧本之后才发现，原来黄梦蕊饰演的紫霞仙子竟然是大话西游的女主角。

要知道影视圈里面有一个不成文的规矩，那就是自己投资的电影，主角和主要配角肯定都是自己公司的或者说是自己一个阵营的。

可是任飞扬偏偏打破这种不成文的规矩。

还是任飞扬放出来的那句话，选角色只选最适合的，不看背景，不看流量。

这件事对洪千梦的震动还是挺大的。

为此，她这边直接出面挡下了黄梦蕊所有的通告。

自从黄梦蕊被爆出出演任飞扬电影的女主之后，不少导演都找上门，希望蹭一波流量。

毕竟任飞扬这一块金字招牌，现在可是炙手可热。

麒麟文化。

任飞扬办公室。

齐天磊坐在任飞扬对面。

“老齐，今天找你来主要是电影宣传这一块，组织一队人马，要精兵强将。接下来我们要到全国各地进行路演，宣传咱们的电影。”

齐天磊明显有些意外，不是计划拍80天吗，现在才刚刚过去一个月好吧。

“任总，电影这么快就拍完了？”

任飞扬点了点头，“主要戏份都算是拍完了，接下来只要进行后期处理就行了，事情进展比我想象中更快一些。”

其实任飞扬拍戏这样快也是有原因的。

当然这个原因说来也很简单。

电影的画面他全都有，甚至是可以将地球上的原片从系统中购买出来，然后就相当于是找一帮人，按照原片一比一复制出来就行了。

所以他的剧组根本不需要太多的尝试，往往都是任飞扬将脑海中的画面描述出来，然后大家照着演。

这样一来，在大家演技都在线的情况下，效率自然比其他的剧组高出数十倍。

因为其他剧组导演需要去一边拍戏，一边琢磨着如何进行剧情呈现，这中间的无数次尝试，是最消耗的时间的。

这一点在之前拍电视剧的时候，由于是两部电视剧同时拍，任飞扬两边跑，忙都忙疯了，自然没有多余的时间来思考这些事情。

这一次拍摄《大话西游》倒是让他发现了这个现象。

以至于后面他拍摄起来都是整段整段的拍摄，剧情的连贯度好了很多。

有了这个发现之后，任飞扬发现自己的电影没准可以在新年的1月10号左右上映。

到时候还真是可以和其他几家公司的大制作同台竞技了。

这些念头只是在任飞扬的脑海中一闪而过。

“任总放心，我这边马上组织一队人马，大家现在干劲都很足，如果知道这个消息，我估计会更加的兴奋，要知道这可是我们自己投资的电影。”

齐天磊自然是很高兴的，他将上一次拿到的奖金全都投到了电影中。

“今天是星期四，第一场定在这周六，来得及吗？第一场在帝都举行，地方尽量大点吧！”

任飞扬知道时间有些仓促，所以想先问问情况。

齐天磊思考了数息，然后一咬牙，拍着胸脯保证道，“没问题，任总，哪怕是加班加点我都给你布置好。”

“京城最大的场地在什么地方？最好是能够容纳下十万人的。”

前面几家公司都已经造出了这么大的声势，任飞扬觉得十万人应该没有问题。

“有，蜂巢体育馆，当年为体育盛事建场馆，不过这些年敢在这里面开演唱会的，可都是需要巨大的勇气。”

“场地费贵是一方面，能不能保证很好的上座率，这才是最重要的。我记得几年前有一位当红的流量歌手选在蜂巢开演唱会，结果开唱的当晚，票连十分之一都没有卖出去，成为了当年最大的笑话。”

“从那以后，娱乐圈再也没有人敢挑战这个场馆了。”

“而且这个场馆最大的好处是，不用担心有人和我们抢场地。”

齐天磊在娱乐圈里面也是打拼多年，对这些八卦事情自然是门清。

“嗯，最主要的这种规格的场馆，管理非常规范，倒是为我们节省了很多的功夫，就选择蜂巢了。”

任飞扬直接拍板，这个事情就这么定下来了。

放走了齐天磊，任飞扬这边也是马上行动起来。

任飞扬先是在公司的总部群里面发信息，昭告公司上下。

----------------------------------------

第539章 全能型的任飞扬

第539章 全能型的任飞扬

“@全体员工，公司首部大制作电影《大话西游》已经完成前期拍摄，现在正在进行后期制作，最快在新年元月10日上映。

从现在开始启动电影的宣传工作。

我们的首场线下推广会定在本周六晚上7点到9点，地点是京都蜂巢体育馆，请大家扩散本消息，为公司的线下宣传造势！”

“哇，电影已经拍完了，真是太快了，好期待。”

“任总放心，这可是我们自己投资的电影，肯定会卖命推荐的。”

“错过了上一次的魔都线下推广，这一次我一定要去京都现场。”

“@任总，已经在世外桃源上发布消息。”

“@任总，已经在明日头条上面发布消息。”

“……”

短短数分钟，消息就通过朋友圈，社交网站传了出去。

随后任飞扬登录自己的世外桃源账号，发布了这个消息。

关注任飞扬的粉丝立马沸腾了。

“京都蜂巢，好大的手笔，我这一次必须到现场去看。”

“有谁知道什么时候开放订票窗口的？”

“同问，什么时候可以订票。”

“错过了上一次的魔都推广会，这一次京都的推广会肯定不会在错过了。”

“……”

京都蜂巢管理委员会得到这个消息也是有些惊讶。

要知道他们已经大半年没有开张了。

上次任飞扬的电视剧选择了另一个体育馆，让他们都有些惋惜。

没想到这一次任飞扬竟然是将首场的线下推广放到了蜂巢。

“主任，好消息，刚刚任飞扬在世外桃源上发布消息，将《大话西游》的首场线下推广会放在咱们蜂巢，时间就定在周六晚上7点到9点。”

主任此时正在为今年的过年费发愁呢，没想到大生意就上门了。

只见他一下子从座椅上弹了起来，“真的假的，消息确认了吗？还有任飞扬公司的人打电话来了吗？”

不等前来报喜的人回答，主任又说到，“也对，他们不一定能找到我们管委会的电话，这样，小李，你马上去联系任飞扬公司的相关部门，把这件事情敲定下来，我算你头功。”

小李闻言大喜，这基本上是送上门来的功劳，领导这是在给自己送功劳呢。

“主任放心，保证完成任务。”

小李领命而去。

很快电话打到了齐天磊的手机上。

“是齐总吗，我是京都蜂巢管委会的小李，听说你们要在蜂巢搞线下推广会，我来跟您确定一下，如果没问题的话，我们这边可以马上配合开放售票窗口和网络售票，毕竟我看你们这个时间也是有些紧。”

“消息是准确的，但是按照我们任总的安排，票价得我们定，而且必须开启实名制购票。”

齐天磊对这些事情自然是轻车熟路的，跟着任飞扬这么久了，自然对任飞扬的性格及行事风格有有所了解了。

要知道自己家老板是宁愿拒绝资本的投资，也要将实惠让给自己公司员工和粉丝的存在。

这样的推广会，自然是不会将票价定的很高。

当然也不会给黄牛党任何投机倒把的机会。

虽然黄牛党肯定是无法杜绝的，但是任飞扬每次都是尽量去做。

“好的，齐总，我这边马上把场地座位图发给你，你这边确定好了，发给我，我这边就可以配合开放售票了。”

很快齐天磊这边也是组队完成，然后订了下午的机票，直飞京都。

消息扩散很快。

不多时，整个互联网上都在传播这一条消息。

各方大佬也是闻风而动。

大家都想在第一时间知道，任飞扬用五个亿拍出来的到底是一个什么样的故事。

夏天航看到消息，立马让自己的秘书留意帮自己抢票。

因为预料到票源肯定会非常紧张。

“五个亿啊，不知道能够拍出什么样的故事，你能不能给电影圈带来惊喜呢？”

想着任飞扬在电视圈和流行音乐圈打下来的名声，夏天航莫名的有些期待了。

当然更多的是一种矛盾的心态。

就是希望他好，为低迷的电影圈带来一束光。

又希望他扑街，从此远离电影圈。

聂千行，洪千梦等渔圈的大佬，一个个也都是纷纷吩咐手下的人抢票。

当然对于他们来说，即使买不到票，依然还有另一个渠道。

诸葛青云等人听到消息则是大吃一惊，没想到五个亿的电影竟然一个月就拍好了。

这他么的能行？

说实话，几人心中多少还是有些忐忑的。

但是想想任飞扬就靠着几首电影主题曲就将整个电影圈搅得是天翻地覆。

给别人的电影主题曲都那么好，没道理到了自己的电影就拉胯了。

所以惊讶之余，同样是开始通过各种渠道搞票了。

京圈和沪圈的幸存者也都纷纷行动起来。

不得不说，任飞扬的电影虽然并没有怎么造势，可就是那五个亿的投资，已经是最大的噱头。

数万人投资了这部电影，哪怕是任飞扬官方的宣传没有动作。

可是在世外桃源，明日头条，微博上有关电影的讨论从来就没有停止过。

多提一句，经过近一个月的调查问询，京圈和沪圈的这场风暴总算是结束了。

京圈和沪圈近二十位当红艺人被抓。

两百多位艺人不同程度补税，涉及金额近两百亿。

而京圈大佬曹华益，汤丽丽和沪圈大佬周炎西都进了监狱。

整个京圈和沪圈，经过这一场大清洗之后，总算是干净了很多。

随后东北圈，江浙圈，南方圈的诸多大佬都表示要到现场去看看。

仅仅是一个推广会，可以说就已经是大佬云集。

不少人甚至是戏称，任飞扬现在的一举一动，都在撩动着娱乐圈无数人的神经。

任飞扬这边呢。

正在和剧组的主创人员沟通推广会的流程。

参加会议的人主要有陈俊楠，林深两位导演，男主角任飞扬，女主角黄梦蕊，女配欧阳菲菲——饰演春十三娘，慕容飘絮——饰演白晶晶。

男配饰演二当家的范伟锋，饰演二郎神的方浩天，饰演唐三藏的龙德寿等等。

嗯，还有林瑶瑶，他之前是记者，被任飞扬拉过来当主持人用。

“关于推广会，我的想法是这样的，你们帮忙看看有什么需要补充的。”

任飞扬自然是主场，他首先挑起话头。

“我们的整场推广会采用茶话会或者说是圆桌论坛的形式展开。”

“主持人的采访问题，我这边已经准备好，一会儿下来之后我会给林总这边，你这边暂时要保密，不用告诉其他人。”

“然后这份提纲里面，有关于你们饰演的角色的问题，也有你们对整部戏的看法，不用提前准备，到时候临场发挥，想到什么说什么就行了。”

----------------------------------------

第540章 火爆的电影推广会

第540章 火爆的电影推广会

“访谈是一部分，中间穿插几首歌。开场的《一生所爱》，我和黄梦蕊两人合唱。”

“然后是《一生所爱》的中文版本，由欧阳菲菲和方总你们两人演唱。”

“慕容飘絮你这边演唱《爱你一万年》这首歌，你应该会唱吧，我的歌曲。”

至于为什么要把这首《爱你一万年》放在里面，当然是为了呼应电影里面的经典台词。

任飞扬连珠炮一般将整个活动的流程都说了一遍。

说完之后，他发现在场的一个个嘴巴都是张得大大的。

显然大家都没想到，任飞扬早已经将所有的流程都想好了，这是连策划的饭碗都直接抢了？

大家都是人，你这么优秀，可有想过我们这些人的感受。

“任总，不说了，你是这个——”

方浩天直接对着任飞扬竖起了大拇指。

“啪啪啪——”

其他人也是反应过来，纷纷拍起来手掌。

黄梦蕊明显是第一次经历这种事情，她有些吃惊的问道，“任总，这些不都是交给策划公司去策划吗，你这是连这份工作都不放弃啊。”

这段时间，黄梦蕊算是彻底的对任飞扬服气了。

整个剧组，身兼职位最多的就是任飞扬了。

导演，演员，制片，编剧，服装，道具，特效，后期制作。

一部电影从头到尾的所有流程，几乎都有这位大老板的存在。

关键是人家确实是每个地方都懂，而且提出来的建议也都能够为大家所接受。

现在看到连推广会都是任飞扬策划的，简直是惊呆了她。

老板做到这个份上，下面的员工敢不拼命工作吗。

任飞扬直接摆了摆手，“就这种活动，哪里需要什么策划，即使我没想出来，大家坐在一起商量商量就出来了，我这个人就是这样，我宁愿将这些钱都折算成奖金发给自己的员工，也不会便宜了外面的那些公司。”

林瑶瑶笑着说道，“任总，你这话传出去，又拉仇恨了。”

范伟锋说道，“不得不说，任总的剧组真的是一个很清奇的剧组，省钱的地方那是真的省钱，花钱的地方也是一点不含糊。你不成功都没有天理了。我觉得这个安排不错。”

接下来大家一起开始商量整个活动的其他细节。

这期间，也有不少人提出一些更好的建议，任飞扬也是一一采纳。

京都。

华夏戏剧学院。

表演系307宿舍。

“燕子，任大哥的电影推广会在蜂巢举行，真是太好了。”

方艳玲一看到消息，立马将消息传递给了宿舍的小伙伴。

“任大哥好厉害啊，一个月不到，电影就要拍好了。”

孟静静是真的佩服任飞扬，也一直想要在毕业后进任飞扬的公司。

“燕子，我能采访一下你吗，请问有这么优秀的一个哥哥，你是什么样的感受呢？”

孙静拿起一本书卷了一下，递到任飞燕的面前。

“还能有什么感受，大树底下好乘凉呗，那可是我哥啊。”

随着任飞扬的人气持续攀升，作为任飞扬唯一的妹妹，任飞燕在戏剧学院自然也是水涨船高了。

在学生会更是如鱼得水，现在哪怕是学生会主席都要给她几分面子。

毕竟现在放眼整个华夏的传媒大学，没有几个人不想加入任飞扬公司的。

一次性全员发放奖金，这样的公司，在世界范围内都不多见。

作为戏剧学院的学生来说，任飞扬不容易见到，但是任飞扬的妹妹很容易见到啊。

也许到时候妹妹一句话，哥哥总得给点面子吧。

对于某些人的如意算盘，任飞燕自然也是门清的。

大家都是成年人了，谁是真心谁是假意，其实不是那么难分辨。

经过紧张的准备工作之后，周五上午十点正式开放售票。

一时间，数万人直接涌入蜂巢官方的售票网站，直接造成蜂巢的售票网站宕机了。

管委会主任看着这种情形，不免感慨道，“上一次出现这种情况，还是奥运会售票的时候呢，打开所有的售票窗口。”

其实以管委会的实力不至于出现这种情况，主要还是他们对任飞扬粉丝的疯狂估计不足。

很快更多的售票渠道被打开，总算是解决了窗口拥堵的问题。

室外桃源网站也是直接搞了一个售票窗口的入口。

不少抢到票的人已经开始在世外桃源晒票了。

“哈哈，我抢到了A区35号，这个号码绝壁是一个好位置。”

“我也抢到了，竟然还是实名制的票，任总为了打击黄牛也是拼了。”

“太疯狂了，我看到有人已经用上了抢票软件。”

“坐标长安城，晚上坐飞机直飞京都，哈哈哈——”

“坐标羊城，同样是晚上直飞京都。”

“……”

看着这些留言，竟然是全国各地的粉丝都有。

一时间竟然蜂巢附近的酒店都已经预订满了。

京城。

任飞扬，慕容飘雪，朵朵和鹏鹏四人刚刚在酒店安顿好，这会儿正准备去找任飞燕吃饭呢。

还是上次那家百年江湖菜。

任飞燕已经订好了座位。

“小姑，朵朵可想死你了呀。”

看到任飞燕，朵朵立马像脱缰的小马驹一样飞奔过去。

任飞燕也是将朵朵抱起来，转了一个大圈圈。

“咯咯咯——”

朵朵清脆的笑声引起周围不少人侧目。

小家伙自带主角光环，走到哪里都能够成为焦点。

“哥，嫂子，咱们进去吧。”

任飞燕左右手一手拉一个，带着大家走进了包厢。

“哥，你的电影拍完了吗？”

任飞燕坐下之后，就急忙问道。

她也投资了这部电影，自然是非常关注这部电影的。

“拍完了啊，现在正在进行后期制作，应该很快就能上映了。”

任飞扬回道。

“小姑，你看到朵朵演的电视剧了吗？”

朵朵小丫头是一个闲不住的主，找了机会就插话进来。

“当然看到了啊，咱们的小朵朵演的是华筝公主嘛，谁还不知道呢。”

不得不说，看到自己大哥和朵朵鹏鹏出现在电视屏幕上的时候，任飞燕还是非常激动的。

不过她还是没有老妈周晓茹夸张。

当然时不时在遇到同学们讨论的时候，加入进去说两句。

“你们说的是那个谁谁谁吧，我认识，我哥公司的艺人，上次我们还在一起吃过饭呢。”

又或者是。

“你们说的是那个演华筝公主的小姑娘啊，那是我小侄女啊。”

“什么，少年郭靖是谁？”

“那当然是我小侄儿了啊。”

诸如此类的，每一次都能够引来一阵惊呼，然后任飞燕在众人惊叹的目光中转身离开。

“嫂子 ，你怎么不让我哥给你也安排一个角色呢，好歹过把瘾啊。”

任飞燕又看向慕容飘雪。

“下次再说，我给你哥说了，他说会给我一个霸道总裁的角色，这个我可以本色出演。”

慕容飘雪笑着说道。

为这事她也是给任飞扬说了好多遍了。

“哥，下次给我也安排一个角色呗，让我也试试。”

任飞燕也有些跃跃欲试。

“放心吧，有合适的角色，我不会忘记你的，谁让你是我唯一的妹妹呢。”

任飞扬说道。

----------------------------------------

第541章 强大的对手

第541章 强大的对手

不得不说，任飞扬的这部电影虽然还没有上映，其实已经是万众瞩目了。

有着前面的电视剧打底，任飞扬的人气自然是没得说的。

两部电视剧可以说给这个世界的观众，构建了一个全新的武侠世界。

有血有肉的角色，精彩纷呈的武打动作设计，拳拳到肉的武打戏份，实力派演员的精湛演技等等。

总之两部电视剧有太多的可聊之处。

甚至有至少二十家自媒体专业的一集一集解读两部电视剧。

当然对电视剧里面的角色，剧情等等也都是做了非常细致的挖掘。

得出来的一个结果就是，近乎无法超越。

另一部分媒体则是深入的采访了多位主创人员，这才挖掘出更多的幕后故事。

一个多才多艺的任飞扬形象，终于是呈现在大众面前。

而任飞扬也没有让大家失望，电视剧刚刚打造出来一个高峰。

但是并没有沉浸在这种胜利的喜悦中，而是再次采取一种归零的心态。

将目标瞄准了同样的低迷的电影行业。

这一次任飞扬能否再创辉煌呢？

这是悬在所有人心目中的一个巨大的问号。

这些人包括传媒公司老板，知名艺人，编剧，制片人，导演等等。

曾经有人说，越是成功的人，就越会经营自己的人脉关系，哪怕他们是在度假休闲，也是时刻耳听六路眼观八方，时刻的关注着对自己有利的一切信息。

这不，随着任飞扬的推广会消息传开。

各路人马齐聚京城，都等着晚上揭晓答案。

王军是京圈有名的编剧，实力和人脉都不容小觑，但是这一次的京圈巨浪也让他损失巨大。

别的不说，这些年他的电视剧和电影大部分都是京圈和沪圈的流量明星主演的。

而这一次京圈和沪圈的流量明星几乎是全军覆没。

那些作品自然也是被官媒永久性的封掉，再没有任何上映的可能。

这对于王军来说，等于是断了一大财源。

所以自己虽然并没有进去，但是也付出了巨大的代价。

这一次任飞扬将电影的首场宣传会放在京都，编剧圈自然也是来了不少人。

这个时候王军这个东道主站出来振臂一呼，自然是聚齐了不少知名编剧。

紫光阁休闲会所。

王军在这里组了一个局。

来参加的都是编剧圈大名鼎鼎的人物。

东北圈的知名编剧唐华，江浙圈国宝级编剧谢锦添，南方圈著名编剧林语石，渔圈知名编剧白安平等等。

基本上每个圈子里面都有一两位前来。

这是一间足足有近200平的包厢。

包厢的四周放着一圈的真皮沙发，中间是三台桌球，一眼看过去，有斯诺克，九球，黑八。

王军拿出了自己的杆子，往斯诺克那里一站，“谁来和我打一局？”

王军是编剧圈子里面出了名的爱好台球，当然在场的这些人，都或多或少的会一点。

毕竟台球可是号称绅士运动，对于这些自诩为精英的上层精英人士，这种运动自然是要会一点的。

江浙圈的谢锦添走过去，挑了一根杆子，“老王，咱们有些日子没切磋了，走一局。”

王军也不客气，来者不拒，“远来是客，你开球。”

其他人见到他两开打，也是纷纷围过来。

王军走了一个标准的开球路线，白球经过一个测算好的路线再次回到了出发的位置。

“诸位，对于任飞扬的电影，你们都是怎么看的？”

王军一边观察着桌面上的球型，一边抛出话题。

重点来了，大家都知道，台球只是一种形式，重点肯定还是围绕着任飞扬这边来的。

“我听说任飞扬要拍的是什么爱情喜剧片，电影分类里面有这个分类吗？还是太年轻了，总是喜欢搞这些噱头。”

谢锦添五十多岁，有些秃顶，鼻梁上架着一副金丝边的眼镜，细细一看，有那么几分斯文败类的意思。

作为成名已久的大佬，自然是不会把任飞扬这样的新人放在眼中。

哪怕后者已经拍出来两部还算是看得过去的电视剧。

在场的这些人，谁不是用无数的作品，才堆出了如今的名声。

至于这样的大佬为何要来，这估计只有他自己才知道了。

南方圈的林语石摇了摇头，“我觉得这个任飞扬没大家想象中那么简单，你们想想，影视歌是娱乐圈的三大板块，他任飞扬用短短的半年时间打穿了流行音乐和电视圈两个圈子，现在对电影圈明显也是志在必得。”

“看他的布局和发展路径，明显是奔着影视歌全面发展去的，一旦三个领域被他打穿，那么接下来肯定就是向纵深发展，想来明年估计这个任飞扬还会继续大放异彩。”

渔圈知名编剧白安平接着说道，“渔圈最近不少娱乐媒体都在深挖这个任飞扬，这一深挖，你们猜怎么着？”

白安平卖了一个关子，说到这里突然停住。

“白总，你知不知道说一半吞一半是要遭天打雷劈的，赶紧的！”

东北圈唐平催促道。

能够聚到一起玩的关系都不错，平时开些无伤大雅的玩笑自然问题不大。

白安平见其他人的注意力都集中到了自己身上，接着说道，“就拿任飞扬的两部电视剧来说，他一个人干了导演，主演，编剧，制片人，服装，道具，配乐，后期制作等多个身份，甚至最后的推广策划据说都是任飞扬想的主意，你们就说这人牛不牛。”

王军这一下有些意外了，“白总，你确定你说的是任飞扬，不是什么天才。网络小说开挂的主角都不敢这么牛吧？”

谢锦添也是被惊到了，他们都是圈子里面的老人了，自然是知道这些身份，随便拉一个出来，都得专研多少年。

你现在告诉我，有一个人包圆了这些身份，而且成绩还爆炸。

这样搞很容易让人心态崩掉的好不好。

南方圈的林语石点了点头，说道，“应该是真的，难道你们没发现，《天龙八部》和《射雕英雄传》如此火爆，除了演员之外，编剧，制片人，服装等方面都没有人冒头吗，这很有可能就是任飞扬一个人的缘故。

尤其是两部电视剧的配角，简直是绝了，如果是其他人，我们即使没有合作过，那么也应该是听说过的。”

“哎，还真是，你们看看这张职员表，我之前看到的时候还以为是年轻人往自己脸上贴金，现在看来倒是想得有些肤浅了。”

东北圈的唐平从网上搜索出一张《天龙八部》的职员表，接着递给大家传阅。

果然基本上所有的岗位，后面都有任飞扬的名字。

之前他们看到的时候，都以为是同名不同人，这时候有人提出来，顿时觉得这事简直是有些不可思议。

“如果真的如白总说的这样，那这个任飞扬哪里是什么祖师爷赏饭吃那么简单，就算是祖师爷下凡，也没这么能打的吧。”

王军脸上的表情很复杂，更多的是一种无助感。

面对如此强大的对手，自己还准备打造一部电视剧出来，和任飞扬来一场隔空较量呢。

现在想想，自己真的能够战胜如此强大的对手吗？

----------------------------------------

第542章 袁艺璇的试探

第542章 袁艺璇的试探

可是如果就此放弃，王军又不甘，自己大半辈子的心血被任飞扬毁于一旦。

这个仇是无论如何都解不开的。

“要我说啊，咱们都不用担心，任飞扬这样的愣头青，别看现在风光，可是一旦摔下来，那也是绝对惨烈。他现在这样高调行事，整个圈子里面想收拾他的人多了去了，我们甚至都不一定能够排得上号呢。”

谢锦添说道，他倒是一脸的淡定。

这是一个笑面虎一般的人，哪怕是心中想要杀人，脸上永远都是那一副云淡风轻。

“算了不说任飞扬了，说起这个人都是气。最近电影圈挺热闹的，大家怎么看？”

开启任飞扬的话题的是王军，结束这个话题的也是他。

因为他发现如果继续在任飞扬的话题纠缠下去，估计也不会有什么结果。

谢锦添立马接话道，“我看了，贺岁档嘛，都是围绕着打工人回家过年这个主题。说实话，我看了觉得有些审美疲劳，别看现在宣传做得这么火爆，票房不一定买账。”

谢锦添这些知名编剧最近几年已经很少出手了，主要是担心砸了自己好不容易打下来的招牌。

某种意义上来说，他们还挺佩服任飞扬这样的年轻人。

敢打敢冲，也不担心失败。

林语石一边观战，一边思考，“你们有没有发现，近些年是越来不越不好把握观众的喜好了。不管你是多好的剧本，多高的制作成本，多好的演员，似乎结果永远都只有一个——票房扑街。”

林语石说到这里，最后补充了一句，算是总结。

“要我说啊，现在还敢投资拍电影的，那都是真正的勇士。毕竟现在这个市场是真的看不到一点的希望。”

“是啊，感觉现在整个电影圈里面的人就像是无头苍蝇，四处碰壁。武侠片没市场了，功夫片不行，爱情片讲的不是爱情，警匪片限制太多，文艺片那就是找死。真不知道观众现在喜欢看什么电影。”

唐华也是吐槽道。

面对这些人的吐槽，渔圈的白安平始终是保持着沉默，等到一个个都差不多的时候，他又出来说话了。

“你们知道任飞扬是如何看待这个问题的吗？”

他这话一出口，再一次吸引了大家的注意力。

“说说看，这位任大公子又有什么高论？”

这一次是王军在催促。

“这话是我们聂总转述的，他说，任飞扬认为，好的作品可以横扫一切的阴霾，不管是什么题材都可以。”

“哈哈——”谢锦添大笑出声，“到底是年轻人，不知道天高地厚，以为自己撞出了一点成绩，就可以天下无敌了。”

其他的几位编剧也是纷纷嗤之以鼻。

这种话其实他们自己以前也是经常说，只是不知道什么时候开始，就已经忘了初心。

现在有人说好的作品可以横扫一切的时候，他们竟然出声嘲笑。

可见在这些人的眼中，他们的创作初心已经完全被资本扼杀了。

要知道星爷当初和刘振伟拍《大话西游》的时候，连完整的剧本都没有，一边拍一边想，这样都打造出来一部永远无法超越的经典。

要是放在眼前的这些人手中，估计是连开始的勇气都不会有。

连这些知名的大编剧都不相信好的作品了，电影圈的没落，自然是情理之中的。

白安平并没有跟着他们嘲笑任飞扬，因为身处渔圈，他更能够深刻的了解到任飞扬的恐怖。

他反而是饶有兴致的问道，“诸位，你们觉得任飞扬的电影有没有可能起飞？”

“啪——”王军重重的打出去一颗球，“不看好他的电影，爱情喜剧片，《大话西游》，说句实话，就这个名字都有些莫名其妙。”

谢锦添也跟着说道，“我也不看好，搞噱头的东西，换不来观众。”

东北圈的唐华同样是摇头，“华语电影几十年，一部电影就封神的好像还没有出现过。”

林语石见到白安平的目光投过来，也是轻轻摇了摇头，“我承认任飞扬拍的电视剧是不错，可是这不代表他在电影上就能取得同样的成功。电影市场可不如电视剧那样好。”

白安平最后发言，“我倒是觉得任飞扬这部电影也许真的可以开创一个时代。”

王军明显对白安平抬高任飞扬有些不满，脸色一沉，“白总，话还是不要说这么满，小心打脸啊。”

白安平一脸无所谓，耸了耸肩，“等着瞧呗，我倒也希望到时候打我的脸，毕竟这样一来皆大欢喜。”

————

刘康，袁艺璇这些个导演也有自己的圈子。

他们这个圈子明显氛围比编剧圈乐观许多。

“刘导，你的《打工人》还有几天就上映了，看来是志在必得啊。”

刘康在这里无疑是中心人物般的存在。

“还说不好呢，扑街的概率也是存在的。”

嘴上虽然这样说，但是看表情，显然是胸有成竹的。

“袁导，你的《回家看看》宣传攻势也很猛，大家都说会是刘导《打工人》的最大竞争对手，看来贺岁档的票房冠军在你们两位中产生了。”

又有人看向袁艺璇说道。

袁艺璇明显是面色有些凝重，“难啊，说句不好听的，我估计刘导的《打工人》都没戏，你们没听说任飞扬的《大话西游》上映时间提前了吗？

估计是一月十号左右。如果是这样的话，我们等于是和任飞扬正面碰撞了。”

周围的一众导演们一个个都倒吸一口冷气。

“那任飞扬还给你们每个人都写了主题曲，他图什么，给自己的竞争对手装上翅膀，然后回来打败自己，这人莫不是有病？”

有人不解的问道，在他看来这无疑是一种愚蠢的举动。

“谁知道呢，说不定这人真是神经病，哈哈。”

有人笑着调侃道。

让自己的敌人更强大，然后给自己找麻烦，这事一般人都干不出来。

“任飞扬可不傻，相反他还很聪明。”刘康发声了，“除非——”

“除非什么？”有人立马问道。

“除非任飞扬自信的认为，不论对手如何强大，他都能够取得胜利。这样一来，对手越是强大，他胜利的光环就越是耀眼。”

刘康缓缓说道。

那凝重的语气仿佛是已经笃定这就是任飞扬的真实目的。

“肯定是这样，我之前去任飞扬的剧组待了半天，说句实话，他的《大话西游》真的是非常不错。”

袁艺璇立马对刘康的判断给了赞同票。

袁艺璇这话一出口，在场的人顿时将目光投在了她的身上。

“袁导，赶紧给我们说说，他这是一部什么样的电影。”

有人说着话，然后就看到周围的人都围在了袁艺璇的周围。

显然这些大导演都对这部号称投资五个亿的大制作很感兴趣。

袁艺璇嘴角微微翘起，一副阴谋得逞的样子。

“哼，我还以为你们真的都这么淡定呢，原来都是装的。”

袁艺璇心中想到。

眼看四周的人都围过来，袁艺璇只是笑笑。

“诸位，诸位，我只是看他们拍了一场戏，就是一个片段，具体的也说不好，大家还是晚上问任飞扬吧。”

她这话一出口，刚才还兴致盎然的众人顿感失望。

----------------------------------------

第543章 刻骨铭心的爱情

第543章 刻骨铭心的爱情

眼看众人马上就散开，袁艺璇又说话了，“但是，就这一场戏，我知道任飞扬的电影结尾是一个大团圆的结尾。”

这话一出口，顿时有人又有兴趣了。

“袁导，赶紧给我们说说这个结尾是什么？”

于是大家再次围过来。

这些个导演的一举一动可谓是被袁艺璇拿捏得死死地。

————

转眼到了晚上六点半。

观众开始进场。

夏天航，唐洪波，乔兴邦，秦经纶四人的位置挨在一起了，当然是换过来的。

唐洪波的目光扫过整个现场，看到潺潺的人流，真的是一脸的惊讶。

“这个场馆可是最多可以容纳足足12万人啊，看样子任飞扬这全场的票都卖完了？”

夏天航点了点头，“看样子是这样的，别的不说，就这号召力，在整个影视圈里面都不多了。”

秦经纶同样是一脸唏嘘，“果然线下推广会是得看任飞扬，我们那边办过几场，上座率太低了。根本无法复制。”

这事唐洪波也是深有感触的，他们公司袁艺璇的电影就正在搞这种线下宣传。

形式上虽然一样，但是这上座率，真的是一个天上一个地下。

“你们说，明明就是同样的宣传形式，可是为什么任飞扬的推广会就有这么多人热捧呢。”

唐洪波真的是百思不得其解。

“不好说啊，这还只是一个推广会，都有这么多人热捧，那要是真的电影上映了，票房还不得爆炸啊。”

乔兴邦已经想到电影上映去了。

不远处的聂千行，沈青山，诸葛青云等人同样是被这壮观的场景震惊到了。

沈青山说道，“就任总这号召力，这部电影肯定是稳了，一场线下推广会都有十万人来现场看，整个华夏影视圈再也找不到第二个人了。”

聂千行感概道，“这还真是人比人得死，货比货得扔啊，我们公司的电影说句实话也是花了不少心思，可是线下推广上座率也就是三分之一。”

诸葛青云揶揄道，“所以你现在知道了吧，流量明星的粉丝都不是真爱粉，要我说，任飞扬的这些粉丝才是真正的真爱粉，据说还有香江过来现场的。”

他这话音刚落，聂千行对着前面某个位置努了努嘴，“你说的是那位吧，香江新亚娱乐的老板，黄梓琪。”

韩峰补充道，“不止吧，还有香江英皇娱乐的霍东强也来了。”

萧少坤四下扫视一番之后，接着说道，“不止呢，来到现场的大佬还真是不少，涉及到了影视圈的方方面面。什么导演，编剧，制片人，传媒公司老板，知名经纪人等等，都来了。”

沈青山听到这话，顿时笑了，“你们还别说，娱乐圈里面真是找不到第二个有任飞扬的这种号召力了，他现在的一举一动都牵动着整个娱乐圈的神经。”

聂千行说道，“这也是任飞扬的本事，有一种人就是自带主角光环，走到哪里都是宇宙中心。”

时间一分一秒的过去，很快就到了开场的时间。

“请各位粉丝朋友找到自己的座位坐下，咱们的推广会马上就要开始了。”

“在咱们正式开始前呢，还是来一个倒计时仪式吧，毕竟生活还是要有一点仪式感的。”

“好，麻烦灯光师傅关掉全场的灯光，咱们的倒计时正式开始！”

“59”

“58”

“57”

“……”

“10”

“9”

“8”

“7”

“6”

“5”

“4”

“3”

“2”

“1”

“开始！”

“乐队师傅，音乐走起！”

全场的八张超大屏幕上同时出现了电影《大话西游》的视频混剪。

《一生所爱》的音乐响起。

任飞扬和黄梦蕊同时从两端走上舞台。

“哇，这首歌好好听听，只是这个前奏，我就爱上了。”

“我感觉又是一首经典的电影主题曲。”

“大屏幕上就是电影的片段吗，感觉很不错的样子，尤其是配上这首歌，莫名的很有代入感。”

“……”

“从前，现在，过去了，再不来。”

“红红，落叶，长埋，尘土内。”

任飞扬一开口，观众们整个都愣住了，瞬间被带入了一种凄婉的意境中。

“这，这就是任总要表达的爱情喜剧吗？我怎么感觉这是悲剧呢？”

“这种看似触手可及却又遥不可及的感觉，让人莫名有一种说不出的心痛。”

不管是现场的观众，还是屏幕前的粉丝，都仿佛是亲身感受到了一种心痛。

明明是两句歌词，却仿佛是经历了一种恍如隔世的生离死别。

“开始总结总是。”

“没改变。”

“天边的你漂泊。”

“在白云外……”

突然，黄梦蕊的声音和任飞扬的声音同时响起。

“苦海——”

“翻起爱恨！”

“在世间——”

“难逃避命运。”

“相亲——”

“竟不可接近。”

“或我应该相信是缘分。”

“……”

现场的观众都安静下来，屏幕前的粉丝们也都安静下来，整个直播间甚至是看不到任何的弹幕。

就仿佛，所有的人，都害怕打破这一份若即若离的意境。

歌曲里面明明的唱的是爱情，可是所有人都感受到了那一份爱而不得的心伤。

爱情明明应该是甜蜜的，可是这首歌里面的爱情，却让人仿佛是尝尽了世间的酸甜苦辣。

到这时候，许多人才恍然大悟。

原来这才是爱情本该有的样子，只有尝尽了酸甜苦辣的爱情，才能算得上是真正的爱情吧。

“这就是任飞扬要传递给大家的爱情吗？”

袁艺璇心中不由得想到。

在当今这个物欲横流的世界，所谓的爱情早已经消失不见。

而婚姻也已经早已经沦为一场势均力敌，或者说是明码标价的交易。

房子，车子，彩礼，工资，前途等等，这些都排在了爱情之前。

或者干脆是成为了主导，爱情竟然成为了附加品，可有可无。

想当年某节目上一相亲女放出豪言，“宁愿坐在宝马里面哭，也愿意坐在自行车后面笑。”

也许从那个时候开始，这世间便再无爱情。

更是不可能见到这种刻骨铭心的爱情。

就连现在的影视剧里面也都是再也见不到那些为爱痴狂的画面了。

偶尔有几出这样的爱情，最后都败给了现实。

在如今这个社会，我们可以大声地喊出“爱情已死”。

相比之下，《大话西游》演绎出来的一份坚守五百年的爱情，就变得弥足珍贵。

人就是这样，越是得不到的，就越觉得珍贵。

----------------------------------------

第544章 最经典的台词

第544章 最经典的台词

任飞扬和黄梦蕊是从舞台的两端上台的，然后随着歌曲的进行，两人逐渐相向而行。

不知不觉间，任飞扬已经走到了黄梦蕊面前，深情的凝望她的眼睛，“情人，别后，永远不再来。”

黄梦蕊轻轻的唱到，“消散的情缘。”

任飞扬，“无言，独坐，放眼尘世外。”

任飞扬逐渐闭上眼睛，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。

黄梦蕊依然是轻声和道：“愿来日再续。”

任飞扬继续唱着，“鲜花虽会凋谢”

黄梦蕊，“只愿——”

任飞扬接着唱到，“但会再开——”

黄梦蕊继续和道，“为你——”

任飞扬再次深情的望着黄梦蕊，黄梦蕊的目光也是满含爱意，“一生所爱隐约。”

随后黄梦蕊眼神躲闪，将眼神移开，“守候——”

任飞扬上前一步，目光变得越加坚定，“在白云外。”

黄梦蕊终于是鼓起勇气，与任飞扬对视，“期待——”

蓦然间。

二人擦身而过，声音同时高亢起来，合唱道：

“苦海，翻起爱恨”

两人想对方伸出手，但是中间仿佛是有着一堵厚厚的墙，将两人隔开。

“在世间，难逃避命运”

两人再次努力尝试将手伸向对方，可是依然被阻挡，无法触及对方。

“相亲——”

“竟不可接近”

无论两人如何努力，都无法触碰到对方。

“或我应该，相信是缘分。”

任飞扬的眼神逐渐变得暗淡下来，黄梦蕊的眼神也是凄美无比。

任飞扬和黄梦蕊之间明明就是面对面，却是无法触及对方。

他们的中间仿佛是隔了一堵看不见的墙。

任飞扬再次抬起手，想要抚摸黄梦蕊的脸颊，可是无论如何都不能如愿，最后只能是无力的垂下。

黄梦蕊同样也是努力的想要将手伸过去，但是也无法成功。

最后两人不约而同的闭上眼睛。

齐声歌唱：

“苦海，翻起爱恨。”

“在世间，难逃避命运”

“相亲，竟不可接近。”

“或我应该，相信，是缘分。”

“……”

现场的人也好，屏幕前的粉丝也罢。

无数人沉浸在任飞扬和黄梦蕊两人营造出来的那种可望而不可及爱情意境中。

音乐声音逐渐减小。

最后大屏幕上的画面是任飞扬和黄梦蕊在城楼上。

“那个人样子好怪啊！ ”

“我也看到了，他好象条狗啊！ ”

远方，唐僧骑着白马，八戒举着钉耙，沙僧扛着行李，悟空吃着香蕉，师徒四人西行取经去了。

寂静，死一般的寂静。

短短的一首歌，所有人仿佛是经历了一场刻骨铭心的爱情。

明明是两人合唱一首歌，可是竟然让人仿佛是看到了一场舞台剧。

任飞扬和黄梦蕊的表演堪称完美。

这首歌配上大屏幕上的电影画面剪辑，让所有人都相信，这就是量身打造的一首主题曲。

“好——”

也不知道是谁率先大喊出声。

“哗啦啦——”

接着全场爆发出一浪高过一浪的热烈掌声。

掌声经久不息。

仿佛是现场的观众，只能用这种方式来表达自己的喷涌而出的情感一般。

接着屏幕上的弹幕也是瞬间铺满了整个屏幕。

整个屏幕上就两个字“牛逼！”

“太感人了，太有代入感了，难道这就是刻骨铭心的爱情，试问今天这个社会还有这样的爱情吗？”

“不可思议，就为了这首歌，我也要到电影院去看看这部电影。我想看看到底是什么样的故事，才能配得上如此凄美的歌曲。”

“必须去电影院支持，这首歌太有感觉了。而且最后那个画面也是一直印在了脑海中。”

“太感人了，听着听着，眼睛就湿润了，根本控制不住。”

“……”

袁艺璇看到这种盛况，再度苦笑，“我就说吧，任飞扬的场子，真不是什么人都能够接得住的，咱们虽然是邀请他写了歌，可是这些歌曲如何演绎出来才是最佳效果，我们并没有去考虑。”

“也没有去思考，如何将歌曲和电影完美的结合起来。这个招数上一次任飞扬明明是用了，可是这一次明显是用出了新高度。硬是将一首歌唱成了和电影故事相关的舞台剧。”

刘康也是一脸感慨，“是啊，我们只是学了一个形式，根本没有领悟其精髓，我想这也是任飞扬敢于帮我们写歌的原因，他肯定是料定我们想不到这一茬。”

其他人都是陷入了一阵深思。

不得不说，刚才舞台上的那一幕，对大家的冲击还是挺大的。

舞台上。

任飞扬和黄梦蕊携手上前，鞠躬。

“感谢大家的掌声，这首歌名字叫《一生所爱》，是我为电影《大话西游》创作的主题曲，希望大家能够喜欢。”

任飞扬说到这里，全场再度响起了热烈的掌声。

等到掌声逐渐平息下来，任飞扬再次说道。

“我想大家现在心中肯定都有很多的疑问，下面借着重新布置舞台这个时间，我决定抽取三位幸运观众，被抽到的人有一次提问的机会。”

“现在请咱们的工作人员将抽奖程序运行起来。”

“第一位幸运观众由咱们的紫霞仙子来抽取。”

“准备好了，你喊停就可以了。”

黄梦蕊深吸一口气，“停——”

大屏幕上一个座位号被放大，“E区3排12号，恭喜你！”

聚光灯瞬间自动锁定了中奖的观众。

旁边的工作人员将话筒递给了那位观众。

“任总你好，我的问题是，请你说出整部电影中你认为最经典的一句台词。”

“好，感谢咱们这位观众，您请坐下！”

任飞扬对着幸运观众的方位躬身致谢。

“要说这部戏里面的经典台词，那实在是有些多了，如果非要选择一句最经典的，那我认为应该是至尊宝在剧中不同的场景说过的同一段话。”

然后任飞扬瞬间化身至尊宝，开始朗诵那一段经典的台词。

“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说"我爱她"。

如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年—— ”

“哗啦啦——”

又是全场爆燃。

不得不说，这段话配合上任飞扬的表情，展现出来，只是一瞬间就让人沉浸进去。

毕竟在我们的内心深处，谁不想拥有一份至善至美的爱情？

----------------------------------------

第545章 男人的选择

第545章 男人的选择

“哇，这句台词真是太经典了，明明任总只说了一句，我却一字不落的记下了。”

“太经典了，这样的台词，到底是什么样的情节，才能配得上这样的台词。。”

“这样的台词比现在电影电视剧里面的那些一哭二闹三上吊实在是高明太多。”

“……”

一时间整个直播间里面再次沸腾。

王军等一众编剧也是一脸苦笑。

“厉害啊，仅仅是一句台词就让人对这部电影充满了期待。”

王军感慨道。

这样的台词能不能写，如果只是句子的话，估计憋个几天也能写出来，可是要和情节完美的搭配到一起，这就不是一般人能够做到了。

“不止吧，我觉得开头的那首主题曲里面也藏着故事的影子。”

渔圈编剧白安华小声说道。

不得不说，在推广方面，无论是电影圈还是电视圈，都得向任飞扬好好学学。

如何通过一场推广会，给观众留下足够的期待感，进而吸引他们进入院线。

很明显，刘康，袁艺璇等人只是学了一个形式，真正的精髓并没有掌握。

“我倒是越来越好奇，任飞扬要在电影里面讲一个什么样的故事了。”

林语石看着台上的任飞扬，此时脸上的高傲已经不见，隐隐已经有了几分佩服。

不得不说，一首主题曲，一句经典台词，任飞扬成功的将大家拉到了他的电影世界里面。

————

黄梓琪对着身边的慕容飘雪说道，“慕容总裁，你家这位对爱情的理解还真是深刻，我现在倒是有些期待他的电影上映了。”

慕容飘雪云淡风轻的说道，“他就是搞创作的，想象力丰富，这一点不算什么。”

这就有点凡尔赛了。

当然此时就算是慕容飘雪什么都不说，周围的目光中依然是充满羡慕。

全场最兴奋的莫过于朵朵了，看到这么多人为自己的老爹欢呼，小丫头简直是快要喊疯了。

这时候听到黄梓琪夸自己爸爸，而老妈则是一脸淡然，小丫头不乐意了，“妈妈，爸爸本来就很厉害啊，我爸爸是世界上最厉害的爸爸。”

慕容飘雪怜爱的帮小丫头捋了捋小脸上的头发。

此时小丫头满脸都是汗水。

“好好好，就爸爸厉害，行了吧！”

“本来就是我爸爸最厉害的。”

小丫头一边嘟囔着，一边继续看着台上爸爸的表演。

台上，任飞扬继续抽取第二位幸运观众。

“任总你好，我想问一下，你的电影到底是一个什么样的故事呢？”

提问题的是一位女生。

很明显，她是问出了大家都关心的一个问题。

“好，咱们掌声谢谢这位幸运观众。”

任飞扬对着幸运观众的方位挥了挥手。

然后接着说道，“对于这个问题。我想也是在座的包括正在看我们直播的粉丝们最关心的一个问题。”

“怎么说呢，这个故事的内涵很丰富。我想不同的年龄阶段或者不同性别的人都会有自己的解读。”

“在这里，我就说说我对这个故事的理解，权当是抛砖引玉了。”

“首先整部电影呢，可以说是一个男生成长为男人的成长史，里面包含了爱情，亲情，友情，兄弟情。”

“整个故事围绕着至尊宝，白晶晶，紫霞仙子三人一段跨越五百年的爱情故事展开，讲述了三人之间的爱恨纠葛。”

“其他的我不多说，在这里就讲讲我印象最深的一幕剧。就是至尊宝被逼入死角，面临抉择的时候，像极了生活中我们某些男同胞面对爱情和生计时面临的选择。”

“对于至尊宝而言，带上金刚圈，不能爱你；放下金刚圈，无法救你。对于我们而言，抱起砖头就没法抱你；放下砖头就没法养你。”

“世间安有两全法，不负如来不负卿。”

“都说陪伴是最长情的告白，可是此生若能得安稳,谁又愿颠沛流离。”

不得不说，任飞扬的每一句话都击打在万千观众心中最柔软的地方。

直播间。

“此生若能安稳，谁愿颠沛流离”

这一句话瞬间霸屏。

无疑这句话是说到大家的心里面去了。

这又是一个爱而不得，都喜欢安稳的生活，但是这生活从来就不曾安稳。

在这个充满期望的世界里，男人们会被社会的三个要求持续轰炸：好好的表现，养家糊口，保护弱小。

男人们总是被社会和媒体告知，如果想要做一个真正的男人，他就必须要表现良好。

他必须要有事业和金钱，然后才能配得上一个美丽的女人。

在成家之后，他又要面临陪伴妻子和孩子与玩命工作中做出抉择。

然后面临的危险的时候，男人还要保护弱小，这些弱小包括老人，女人和孩子。

这就是作为男人的责任。

任何一项都如同一座大山一般压在我们的肩头。

而很多男人更是被三座大山压得抬不起头。

此时任飞扬的一番话，让台下和屏幕前的无数中年男人真的是热泪盈眶。

果然还是男人最了解男人。

曹勇，一个普普通通的中年男人，三十五六岁。

上有老下有小，每个月固定的生活开支就是一笔不小的数目

还有房贷车贷要还。

最近又刚刚丢了工作。

他还没敢给妻子说。

每天依然是早出晚归，假装在正常上班工作。

实际上奔走于各大招聘会场之间。

可是投出去的上百份简历都石沉大海。

身上的压力可想而知。

原本只是无聊的刷短视频，可是刚好刷到了这个直播。

任飞扬的那句“此生若能安稳，谁愿颠沛流离”一瞬间击中了他的内心。

一个中年男人瞬间破防，哭得跟一个泪人一样。

男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

有时候一个人的崩溃，只是一瞬间的事情。

崩溃过后，生活还得继续……

其实如曹勇这样瞬间崩溃的又何止是他一人。

如今这个大多数人都背负着重压的时代，每个人只是活着就必须全力以赴。

任飞扬口中的妙语连珠。

哪怕只是回答一个简单的问题，那金句也是层出不穷。

“这文字功底，真的是太厉害了。”

白安平发现即使自己已经高看任飞扬，可是每一次接触都有新发现。

聂千行，洪千梦这些人同样是一脸的苦笑。

开挂的任飞扬根本就是他们这些凡人能够抵挡的。

别的不说，就说任飞扬对电影这个解读，可谓是字字珠玑，就问你听了这些句子之后，好不好奇，想不想去电影院看看这部电影。

能够对一部电影有如此的解读，必然是早已经将整个故事都吃透了。

而且还要有一定的生活感悟。

台上任飞扬对自己的临场发挥也是非常满意。

对于什么地方该告诉观众，什么地方留给他们自己去看电影。

任飞扬把握得恰到好处。

对于期待感这一块，任飞扬抓得死死地。

继续抽取第三位幸运观众。

这一次竟然抽到了知名编剧林语石。

对此，林语石也是有些意外，当然随之而来的是欣喜。

如何在这个环节为难一下任飞扬，这是他最先想到的。

当然，他更想的还是如何获知更多的故事内涵。

想到这里，林语石淡然一笑，“任总，你在上一个问题里面说了选择的问题，我想问一下，这个故事里面的角色，在生活中都有原型吗？分别是什么？”

----------------------------------------

第546章 只猜中了开头

第546章 只猜中了开头

林语石也不管自己这是不是两个问题，反正就抛出来了。

听到这个问题，任飞扬再次笑了。

他发誓，自己绝对没有提前安排枪手，真的就是大家送上来的问题。

“好，感谢这位先生，我想你应该和我是同行吧？”

任飞扬笑着问道。

“没错，我是一名编剧，我叫林语石。”

林语石的座位距离舞台并不远，任飞扬自然是能够清楚的看到他。

“原来是编剧圈的前辈，幸会，幸会，请坐！”

任飞扬摆了下手。

“现在我来回答刚才这位林先生的问题。”

“首先我说主角至尊宝，这个主角可以放在我们在场的每一个人的身上，你们都能从他的身上看到自己的影子。而且不同年龄段的人，会有不同的感悟，当然这一点需要你们看完电影之后自己去体会。”

“然后我说唐三藏，整天唠唠叨叨的唐三藏，像极了生活中我们的父母。当有一天父母不再对我们唠叨的时候，说明我们真正的长大了。”

“接着是牛魔王，他代表的俗世中我们无法战胜的那些强大势力，他可以是你的上司，也可以是你的情敌，还可以是你的债主等等。”

“最后说一下白晶晶和紫霞仙子，怎么说呢，白晶晶是那个可以和你同甘共苦的槽糠之妻，而你也是口口声声想要对她和孩子负责。

而紫霞仙子则是你心目中完美女神的化身，可以是你的初恋也可以是其他你深埋心底的人。反过来也是成立的。”

“总之呢，这个故事里面每一个角色都有着深刻的寓意，更多的东西留待大家自己去理解和挖掘。”

任飞扬的三个问题，透漏了很多的东西，可是又好像什么都没有透漏。

不得不说，全场观众也好，直播间的网友也罢。

期待感早已经被拉满了。

回答问题环节到这里也就结束了，舞台上也布置好了。

这时候林瑶瑶带着一众主创人员走上了舞台。

任飞扬也将整个舞台上的主导权交给了林瑶瑶。

林瑶瑶一身白色西装套裙，显得得体而大方。

“首先感谢任总和黄梦蕊为我们献上了一场精彩的开场秀，与其说我们是听了一首歌，我觉得倒不如是说我们在看一场精彩的舞台剧。”

“让我们再次以热烈的掌声，感谢任总和黄梦蕊两人精彩的表演。”

“啪啪啪——”

林瑶瑶调动现场氛围的手段还是有一套的。

两句话就将舞台的掌控权握在自己的手中。

“大家看到了，站在我旁边的这几位，就是咱们《大话西游》的主创人员，跟大家打个招呼吧。”

林瑶瑶说完，将话筒递给了身边的欧阳菲菲。

欧阳菲菲接过话筒，向前一步，“大家好，我是欧阳菲菲，我在电影《大话西游》中饰演春十三娘。”

欧阳菲菲是当红的视后，人气自然是没得说。

她话音刚落，现场顿时响起了热烈的掌声。

接下来就是慕容飘絮，有了《天龙八部》和《射雕英雄传》两部电视剧打底，慕容飘絮也逐渐摆脱了流量明星的标签，开始真正的朝着演技派发展。

她的演技也开始得到不少人的认可。

当然，很多人都知道，她是任飞扬的小姨子，有这位力捧，哪怕是个白痴，说不定也能够点石成金。

慕容飘絮的介绍依然是很简单，“大家好，我是慕容飘絮，我在电影《大话西游》中饰演白晶晶。”

接着是范伟锋，“各位观众晚上好，我是范伟锋，在电影《大话西游》中扮演二当家。”

唐三藏的扮演者龙德寿，“我是电影《大话西游》的扮演者龙德寿，谢谢大家！”

最后是黄梦蕊任飞扬。

黄梦蕊向前一步，“大家好，我是电影《大话西游》中紫霞仙子的扮演者黄梦蕊。”

任飞扬最后介绍道，“我在电影中扮演的是至尊宝。另外请允许我介绍一下咱们到场的其他角色。”

“扮演二郎神的方浩天，方总，大家掌声欢迎。”

“扮演观音大师的洛天妃，洛总，我们的美女霸道总裁。”

“扮演菩提老祖的……”

“扮演牛魔王的……”

任飞扬将到现场并没有登场的其他角色都介绍了一遍。

然后访谈正式开始。

林瑶瑶的第一个问题直接是抛给了女主黄梦蕊。

“黄小姐你好，首先恭喜你拿到了这部戏的女主这个角色，我想请你给大家说一下，在你的眼中，紫霞仙子到底是怎么样的一个女孩呢？据说紫霞仙子的设定朝着梦中情人方向设定的，对此你有什么要说的吗？”

今晚的黄梦蕊一身白色的公主裙，看起来颇有灵气，尤其是一双闪亮的眼睛，更是显得灵气逼人。

“能拿到紫霞仙子这个角色，其实我很意外，在这里要感谢一下任总。”

黄梦蕊对着任飞扬躬身致谢。

“当时接到面试的时候，只知道是面试紫霞仙子这个角色，但是并不知道这个角色的戏份有多重。”

“我原本以为，任总公司自己拍的电影，估计男女主都应该是自己公司的艺人，或者再不济也应该是当红的流量明星。”

“总之，无论如何都没有想到会拿到这个女主的角色。”

黄梦蕊先讲了一下自己拿到这个角色的经历。

“拿到剧本以后，我前前后后一共读了十多遍剧本，直到将所有的台词烂熟于胸，到这时候我才发现，我竟然拿到这部戏的女主角，这个发现让我振奋不已。”

“我出道三年，演过最好的角色也不过是一个女三号，还只有几集的戏份。”

“……”

台上黄梦蕊在诉说着自己的心路历程。

台下不少人也在议论。

“我倒是谁呢，原来是天峰传媒一个坐冷板凳的女演员，这任飞扬胆子也是真够大的，投资这么大的电影，就找了这样的一个女演员，心可真大。”

天峰传媒的流量明星苏映雪纷纷不平的说道。

显然是对任飞扬宁愿选这样没有任何名气的演员，也不选择他们这些流量明星，非常不满。

当然，任飞扬不看好流量明星，在业内早已经不是什么秘密。

“这个叫做黄梦蕊的上辈子是拯救了银河系吧，竟然被任飞扬看上了，这真是走大运了。”

苏映雪旁边的另一名流量明星陆贞的语气明显也有些酸。

两人都知道黄梦蕊接到了任飞扬剧组的邀请，甚至是找洪千梦闹过，但是最后都没有任何的改变。

原本以为只是一个配角，没想到竟然是女主角，这让两人有些捶胸顿足，后悔不已。

早知道这样，无论如何也要让洪总换人啊。

可是她们也不想想，哪怕是洪千梦亲自出手，任飞扬会妥协吗？

“洪总，你们公司没少下功夫吧，竟然让任飞扬给你们捧人。”

聂千行瞬间有些酸了。

“这你可就说错了，任飞扬是多么有主见的人啊，你觉得我洪千梦能够左右他的决定？”

洪千梦压根就没有给聂千行好眼色看。

聂千行自讨没趣，只能是自嘲道，“那倒也是，这个黄梦蕊估计这次火了，你们真是走运。”

舞台上，黄梦蕊终于是说到了自己对角色的理解。

“对于紫霞仙子这个角色，我不想过多的解说，在这里我给大家背几处紫霞仙子的台词，相信大家通过这些台词必然能够知道紫霞仙子是一个什么样的人。”

这个时候任飞扬剧组强大的台词功底就显示出来了。

“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我只猜中了开头，可是我猜不着这结局。”

----------------------------------------

第547章 天地孤影任我行

第547章 天地孤影任我行

“你又明不明白，我已经不是神仙了，我只明白一件事，爱一个人是那么的痛苦！”

“上天既然安排他能拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我！”

“如果不能和我喜欢的人在一起，就是让我做玉皇大帝，我也会不开心呐！”

这几句台词一出来，再配合上黄梦蕊说话时的表情，活脱脱一个紫霞仙子呼之欲出。

看着电影中台词张口就来，台下的不少导演都是陷入了深思。

刘康小声的问旁边的袁艺璇，“袁导，你们剧组有人能够将台词背到这种程度吗？”

袁艺璇苦笑着摇了摇头，“刘导，其实我们大家半斤八两，说都好不到哪里去，又何必互相伤害呢。”

“我告诉你吧，在任飞扬的剧组，背台词只是基本功，他的剧组虽然给钱多，但是要求也是非常高的。”

袁艺璇又补充说道。

说到这里，她想到一件搞笑的的事情，突然就笑了起来，“我给你说个事情，你别往外传哈。”

“你说，我老刘的嘴严实着呢。”

刘康的八卦之火熊熊燃烧。

“上次我和唐总一起去任飞扬的剧组探班，结果你猜怎么着，唐总直接被任飞扬剧组的人拉了壮丁，还给教训了一顿，想想我就觉得好笑。”

袁艺璇当时听唐洪波说这事的时候，笑得是前合后仰的。

“不过笑完之后，我发现任飞扬的剧组真的是一个闲人都没有，大家都在奔着一个目标前进，这是非常可怕的，任飞扬这个人太擅长收拾人心了。”

刘康点了点头，“这事我知道，上次电视剧的庆功会上，据说直接发了五千多万，连刚入职的员工都有，每个人十万。这事真不是一般人能干出来的。”

……

林瑶瑶又对着唐三藏的扮演者龙德寿问道，“龙先生，你能给大家说说，唐三藏这个角色吗？”

龙德寿是一个真正的老戏骨，一辈子都是在演各种配角。

龙德寿老爷子笑着接过话筒，说道，“前面几位都是在秀台词功底，希望观众通过台词来分析人设，要我说啊，唐三藏这个角色的台词是最有意思的，既然都是一个套路，我也不能乱了阵型。我也给大家来几段。”

老爷子说话间站起来，走到了舞台中间。

显然是准备一边表演，一边念台词。

“喂喂喂！大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！

悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又…你看我还没说完你又把棍子给扔掉了！

月光宝盒是宝物，你把他扔掉会污染环境，要是砸到小朋友怎么办？

就算砸不到小朋友砸到那些花花草草也是不对的！ ”

“哈哈哈——”

老爷子说这话的时候，配合上表演的动作，顿时引得哄堂大笑。

“哈哈，这个话痨唐三藏吗？太有意思了，简直是颠覆了我对唐三藏的所有印象。”

“太有意思了，编剧用心了，这台词一出来，果然人设就清楚了。”

“爱了爱了，这个唐三藏太有意思了。”

“……”

直播间弹幕如雪花般飞过。

台上老爷子继续表演。

“你想要啊？

悟空，你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢。

虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。

你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？…… ”

“哈哈哈——”

现场的观众笑声更是一阵接着一阵。

台下某一处，孟武的脸上隐隐有着后悔的神色。

他旁边的经纪人问道，“孟武，这就是你拒绝的那部戏，看着这个架势好像挺不错啊。”

孟武脸色立即变得淡然，“也没什么吧，我即使进了这个剧组，也不过是一个配角，戏份很少，无足轻重。”

嘴上虽然这样说，可是最近随着这部电影未播先火，孟武心中的后悔自然是与日俱增的。

“唐三藏这个角色是一个非常有意思的角色，各种乐趣，大家请自行到电影院去领悟。”

龙德寿也是给电影拉起了人气。

“另外，之前任总说的，唐三藏这个角色像极了生活中我们那个唠叨的父母，我觉得这是领悟到了这个角色的精髓。”

眼看龙德寿讲解完，林瑶瑶再次拿回话语权，“我们都知道，演员背台词在以前是被称为是基本功，但是现在的影视圈已经找不到多少还要求背台词的剧组了。”

“尤其是娱乐圈中的某些流量明星，连演戏都是用替身，更别说是背台词了，从这一点看来，《大话西游》剧组倒是一股清流，据我所知，整个剧组人人对自己的台词都是倒背如流。”

“而如黄梦蕊和任总这样的主角，更是能将整个剧本背下来，不得不说，这都是下了真功夫的。”

“聊了这么多，也该让大家放松一下了，下面有请咱们的乐队师傅，给大家带来一首背景音乐，这是《大话西游》里面经典的背景音乐，由我们任总倾力打造，请欣赏《天地孤影任我行》！”

林瑶瑶话音刚落，乐队那边立即响应。

这首曲子开始是紧密的鼓点，所引导的节奏加入厚重的打击乐音，当隐忍铺陈的鼓点旋律完全舒展开来那一刻，就好象千万道光从密云中迸发出来一样，神秘诡异却又有令人醉心的柔情，有种叫人大气不敢喘的莫名的听觉喜悦。

听者顿觉扬眉吐气，醍醐灌顶，精神猛的为之一振。

在曲子即将结束的时候，任飞扬说道，“这段曲子出现在《大话西游》的结尾，紫霞死的时候对至尊宝说：我猜中了开头，但我猜不中这结局。这里也是全剧最催泪的地方，建议看的时候自备纸巾。”

接下来继续是访谈，不过始终都是围绕着剧情展开。

等到近一个半小时的访谈节目结束后，观众的整个期待值被拉满。

不管是现场的观众，还是直播间的网友，都开始猜测这到底是一部怎样的神仙电影。

一部电影里面包含了那么多的东西，任飞扬到底是怎么样做到的。

微博上有关《大话西游》的话题，直接被推进了前十。

明日头条上也出现大量讨论《大话西游》的话题。

散场后，刘康，袁艺璇等导演在后台见到了任飞扬。

刘康满脸堆笑道，“恭喜你啊任总，现在看来你的电影肯定是大卖了。”

任飞扬伸出手和刘康握了一下，“刘导，你的电影看起来势头也很猛啊，元旦节首映是吧，我到时候一定去影院捧场。”

袁艺璇也走过来，“恭喜你任总，还是你厉害，这就是搞一场推广会，还能赚的盆满钵满的，整个华语影视圈估计也就是你了。”

任飞扬依然是一副谦虚的笑脸，“袁导过奖了，我就是一个新人，加上这部《大话西游》也才三部作品的，你可千万别捧杀我。”

接着是其他的一些导演同行过来走个过场。

也算是混个脸熟，现在大家都知道，任飞扬的崛起已经势不可挡。

只要不出现强有力的人出面打压，基本上这人已经是在影视圈占据一席之地了。

导演们走了以后，又来了不少演员，其中不乏演技派。

这些都是来求合作的。

现在的任飞扬已经学得圆滑了许多，他知道自己的娱乐圈事业要想继续高歌猛进，肯定是不能拒绝外部演员参演的。

这一次的《大话西游》就是他给外界释放的一个信号。

连女主我都可以放出去，有实力的就尽管来！

----------------------------------------

第548章 发行方选择

第548章 发行方选择

任飞扬用一场史无前例的宣传，算是给自己的《大话西游》打了个巨幅广告。

这无异于是一颗核弹扔在了人群中。

推广会结束不久，整个电影行业的利益相关方都行动起来。

对于任飞扬这个新手，他们可没想过什么手下留情的事情。

一个个张开血盆大口，就等着将这块肥肉分而食之。

是的，到了现在，不少人已经接受自己看走眼的事实。

仅仅从任飞扬的推广会上透漏出来的消息，《大话西游》应该是属于一部耐看的电影。

更主要的是，从任飞扬的话语间可以判断，这是一部老中青三代通吃的电影。

不得不说，这样的电影整个华语电影史上还没有出现过。

对照任飞扬之前的表现来看，这个人吹过的牛，都实现了。

再者说了，任飞扬自己砸了五个亿进去，显然也是信心十足。

电影的宣传这一块，任飞扬自己独立出来做了。

余下的发行这一块，他公司的发行部门还在组建过程中，这一块目前只能是外包。

都不等消息发出去，国内几家老资格的娱乐公司纷纷打过来电话。

这些人中除了几位熟人，其他的任飞扬其实也或多或少有过接触。

蓝山娱乐的聂千行，天峰娱乐的洪千梦，南方影视的唐洪波，天堂文化的秦经纶，北大荒电影的乔兴邦等等。

除了京圈的新丽传媒和沪圈的喜天影视两家被任飞扬弄得半废的没来之外，其他够分量都给任飞扬打了电话。

任飞扬正愁着发行这一块的事情呢，这一来正中下怀。

索性干脆约了个时间，将这些人叫到一起，一起搞定得了。

会议室中。

聂千行，洪千梦，唐洪波，秦经纶，乔兴邦几人表面上谈笑风生，实则都在暗自揣摩着其他人的底牌。

毫无疑问，在座的都已经看上了任飞扬的《大话西游》这块肥肉。

五个亿的投资他们没赶上，宣传这一块又被任飞扬自己做了，唯一剩下的只能是发行这一块，他们还插得上手。

要知道在整个电影分成的板块里面，发行这一块也是能占到2%-6%这个比例的。

只要票房够高，这也是一块肥肉。

再则，以前院线和电影院的分成分别是7%和50%。

可是现在不同了，随着互联网的崛起，院线和影院端的话语权在降低。

如果运气好，他们这些老牌传媒公司，除了能拿到2%-6%这个区间中的一个发行费用。

没准还能从院线和影院这边再扣点回来，这样算下来也是一笔不小的收入了。

在这里面，聂千行和洪千梦属于是晚辈，其他几人都是和他们老爹同时代奋斗的人物。

聂千行其实是最看重这块发行业务的，因为电影还没有开拍的时候，任飞扬就说过，这部电影的票房会超越现在排行第一的15.7亿票房。

而最近的一次，任飞扬更是放言，票房将会达到惊人的50个亿。

要知道即将要过去的这一整年，整个华语电影市场的总票房也就是400多亿。

任飞扬一部电影就要搞50个亿，这背后巨大的利益，可想而知。

哪怕是最低的2%，也有近一个亿的收入，这可是躺着赚钱的事情。

“聂总，听说你和你老子正在忙着收回公司的控制权，现在你们腾的出手来接这块业务吗？”

唐洪波看着聂千行，有些不怀好意的问道。

言下之意，你还是回去争权夺利吧，就不要来这里凑热闹了。

聂千行自然是听懂了唐洪波的话。

“唐总，你们公司袁导的一部大制作不是也准备近期上映嘛，怎么还有精力来接其他的作品？”

聂千行的意思也很明显，任飞扬的作品极有可能和你公司的作品撞在一起，你确定你能够一碗水端平？

“呵呵，如果按照聂总这个逻辑，恐怕在座的都没有资格了。”

唐洪波淡然一笑，目光扫过在场的其他人。

洪千梦，秦经纶，乔兴邦都笑着看着他两互撕，没有任何想要拉架的意思。

“就是嘛，咱们在座的这些人，谁敢说自己家的公司不存在派系斗争，如果仅仅是这样，就不接业务了，这也说不过去嘛。”

果然聂千行也不是一盏省油的灯，绕了半天还是思路清晰的绕了回来。

“诸位，你们觉得任飞扬这部电影大概能打出来多少票房？”

秦经纶不露声色的问道。

“说不好吧？”乔兴邦明显对这个话题很感兴趣，“按照目前的票房分账计算规则，扣除电影专项基金的5%，以及特别营业税的3.3%，余下的91.7%分账票房，院线7%，影院50%，宣发2%-6%，制片方还剩下的比例为35%-43%，他电影投资5个亿，那么至少要拿到14个亿以上的票房，才能够回本。”

“可是目前华语电影票房最高的一部电影票房也不过是15.7亿，任飞扬这一上来就要打破纪录，恐怕不容易吧？”

洪千梦不动声色的问道。

之前还没有细想这个问题，现在看来任飞扬这部电影能不能赚钱都还是一个未知数啊。

“我觉得也是够呛，他任飞扬的电影虽然是大制作，但是我们公司那部电影的票房已经占据第一的位置四年之久，不是一般人说打破就能打破的。”

唐洪波说到这里，不免有些骄傲，当然他也有资格骄傲，毕竟现在排行第一的那部电影是他们公司投资制作的。

当初那部电影投资近1.5个亿，妥妥的大制作，唐洪波也是冒着巨大的风险投了。

好在最后成功了，当然作为主要的投资方，唐洪波也是赚的盆满钵满的。

“哼，15个亿？你们也太小看任飞扬的野心了。”

聂千行心中冷哼道。

此时只有他知道任飞扬对自己这部戏的票房预测，聂千行对这一次的谈判是志在必得。

“聂总，你说呢？”

乔兴邦看到聂千行有些走神，将他拉进了话题。

他得到的消息，聂千行和任飞扬私下里是有交流的。

虽然任飞扬这个人的个人生活很没有情趣，大多数时间都是围绕着老婆孩子。

可是为数不多的几次出去，聂千行基本上都在场。

说不定聂千行也是知道一些东西。

“你们都不看好，当然我也不看好了，我就是来凑个热闹。”

聂千行这个时候耍了个小心眼，你们最好都别争，我拿到了，最后馋死你们。

“你都不看好了，还来这里干什么，你的时间很多吗？”

洪千梦没好气的说道。

两人一直以来都不怎么对付，只有在对抗任飞扬的时候，才会偶尔联手。

其他的时候，基本上都是见面就互掐。

当然，大多数时候，聂千行都表现得像是一个谦谦君子。

不争论，不反驳。

“洪总，我都说了，就是来看热闹，你们别把我当成一回事就行了。”

几人正谈着，任飞扬带着冷梦彤走进了会议室。

“各位聊什么呢，这么热闹。”

----------------------------------------

第549章 打破行业规则

第549章 打破行业规则

任飞扬面带笑容，走到主位坐下，然后一名工作人员走进会议室，给每个人发了三张白纸，一支笔。

大家都被任飞扬的这个操作弄得有些懵逼。

乔兴邦笑着回应道，“任总，我们在预测你的这部《大话西游》的票房呢。”

任飞扬心中一动，朝着聂千行的方向看了一眼，聂千行微不可查的摇了摇头。

他们俩的这个眼神交流，自然是落在了其他人的眼中。

“任总，你这当着我们的面就和聂总眉来眼去的，这对我们不公平吧？”

洪千梦直接出声，显然对两人这种眼神交流很不满意。

“洪总，你这话说笑了，我孩子都上小学了，怎么可能和聂总眉来眼去，以后说话注意用词啊。”

任飞扬笑着打了个哈哈。

“果然，聂千行知道的消息更多。”

乔兴邦心中想到。

“任总，你能告诉我们，你对这部电影的票房预测吗？”

乔兴邦将这个话题抛给了任飞扬。

洪千梦等人也都纷纷看向任飞扬，一脸的期待，只有聂千行有些忐忑。

如果任飞扬将自己的票房预测告诉大家，那么他的这点信息优势就没有了。

“乔总，你们都是业内的老前辈了，我倒是想听听你们的预测，大家都说说，随便说了，出了这个门都不存在了，也不要想着被打脸什么的。”

任飞扬不动声色的将皮球踢了回去。

“好吧，看来大家都不想开这个头，那就我先来，我预估任总这部电影20个亿的票房。”

乔兴邦大大咧咧的说出了自己的判断，当然这个数字他是胡乱说的。

其实他真实的判断是15个亿顶天了。

其他人脸上也是露出轻笑，显然没人把这个数当真。

“既然乔总都说了，那我说说我的预测，我预估16个亿。”

秦经纶给出了自己的判断。

“我预估18个亿吧。”

唐洪波见大家都说了，同样也给出自己的预估。

至于这个预估有多少成色，就不好说了。

“我也预估20个亿吧，跟着乔总搭个伴。”

聂千行给出自己的数字，这是他内心真实的判断的。

任飞扬笑了，合着大家都觉得自己最多能够保本呢。

“大家都不是很看好我的电影啊，那好吧，我说说我的判断吧，25个亿，至少25个亿。”

任飞扬报了一个不是那么离谱的数字。

毕竟接下来还得希望在座的这些人卖力的干活。

只有利益足够，干活才有动力。

“任总，你认为目前的华语电影行业支撑得起单部电影25亿的票房？今年全年的票房也不超过500亿啊。”

饶是唐洪波已经是见过大世面，但是听到任飞扬的这个数字，还是感觉眼前的这个年轻人狂妄得不像话。

毕竟25个亿，可是已经站到全年票房的5%以上去了，而且直接将他公司的记录向上刷了10亿。

这简直是跟天方夜谭一样。

在场的人包括聂千行，其实都不相信任飞扬的电影能够取得这么高的票房。

别看现在反响不错，观众买不买账，那又是另一回事。

任飞扬脸上露出自信的笑容，“我知道你们现在不信，但是接下来的咱们的一系列活动，那你们就按照20亿这个票房去和下游的进行谈判。”

这时候洪千梦突然说道，“任总，其实你可以提前锁定风险，也就是走保底发行的路径，我们天峰传媒愿意按照15亿的票房和你做保底发行协议，超出15亿票房的部分，我们公司分70%……”

“等等——”任飞扬直接挥手制止了洪千梦，“洪总，合着我自己夯吃夯吃的忙活了半天，你现在竟然想来截胡，这未免有些不厚道吧？你要知道我任飞扬的胡可不是那么好截的。”

聂千行一看洪千梦说出了自己的初步方案，也不藏着了，“任总，我们蓝山娱乐可以按照20亿的票房给你做保底发行，超出票房部分我们只拿60%。”

听到他两竟然直接开始喊价了，唐洪波，秦经纶，乔兴邦三个老狐狸反而是淡定了。

任飞扬要是这么容易搞定了，那还来谈什么。

想想两部电视剧当时大卖的场景还历历在目，任飞扬硬是玩出了自己的花样。

想来这场谈判也不会这么简单，到底是两个小辈，还是不够老练。

果然，很快他们就发现，任飞扬脸上的表情变成了嘲讽。

“我说两位，我很佩服你们这种为我考虑风险的想法，但是实话告诉你们，我任飞扬从来不惧怕风险，我拥抱风险。”

任飞扬语气还算是友善，毕竟对方只是心急了一些，并无恶意。

任飞扬甚至怀疑洪千梦是故意想试探任飞扬的底线，将这潭水搅浑了，好浑水摸鱼。

任飞扬接着说道，“你们先听听我的条件，完了再将你们的条件写到纸上，我们当场开标。”

不管对不对，反正任飞扬也算是拽了一回专业术语。

“首先，我要告诉大家的是，保底发行这个事，大家就不要想了，我任飞扬的羊毛没有那么好薅的。”

聂千行和洪千梦两人眼神中明显是闪过一丝惋惜。

虽然早就算到过任飞扬不可能这么好忽悠，但当事情真的发生的时候，心中的那种失落还是存在的。

反而倒是唐洪波三人面色平静，仿佛是做好了准备。

任飞扬当着这几人的面直接对着身边的冷梦彤说道，“冷总，你看到了，建立咱们自己的发行渠道势在必行，有人欺负我不懂行啊。”

任飞扬目光从聂千行，洪千梦两人的脸上扫过，“就算是我不懂行，我身边的冷总也在娱乐圈混了七八年了，你们不能当冷总不存在吧。”

冷梦彤此时看向在场的这些个大老板的眼神也逐渐变得凌厉起来。

洪千梦心中感慨，“如此人才，本应该成为自己的臂膀，没想到现在竟然成了大敌，真是可惜。”

一想到这里，洪千梦就在心中暗骂了徐高峰几句。

远在京都的徐高峰耳根子顿时发热起来。

而聂千行则是看了一眼洪千梦，嘴角浮起一抹幅度，嘲讽的意味很浓。

打消了某些人不切实际的念头，任飞扬开始提出自己的条件。

“我知道现在行业内制片方最高的分成比例是45%，但是我的电影，宣传这一块，我自己做了，你们只需要做其他的就行，所以我要将分成比例提升到50%。

余下的你们如何与院线去谈，那是你们自己的事情，哪怕是你们能从院线那边抠出来10%，也是你们自己的本事。”

“50%？”乔兴邦没想到任飞扬开口就打破行业规则，几乎是出于本能的提出反对，“这不合规矩，任总。你拿走了50%，那就没剩下多少了，院线那边肯定是不会同意的。”

----------------------------------------

第550章 全面抵制大话西游

第550章 全面抵制大话西游

唐洪波脸色也逐渐阴沉下来，他没想到这个任飞扬果然不是一个好相与的主，一上来就要动现有的利润分配规则，这可是直接得罪了下游的无数人。

要知道这几天下游的院线和影院都在想着大捞一笔呢。

任飞扬要拿50%的这个消息一旦传出去，恐怕下游的人立马就要炸锅。

“任总，现在业内都知道你是一个善于开拓创新的人，可是我要告诉你的是，电影行业的水，远比你想象中的更深，你一个新人就想改变行业利益分配格局，未免有些托大了，小心遭到反噬啊。”

唐洪波一双眼睛直勾勾的看着任飞扬，希望看到对方能够放弃自己的想法。

不过显然他想多了，任飞扬是开挂的人，他怎么会轻易的改变自己的想法。

毫不客气的说，现在整个利益分配格局里面，就是因为制片方的收益比例太低，这才造成大家不愿意花心思去打磨产品。

下游的某些人躺着赚钱，却还往往要狮子大开口。

当然任飞扬也知道，当初给下游这么高的分成，是为了激励人去投资建设下游的影院。

可是现在明显全国的影院都已经供大于求了。

这个时候如果利益还不往制片方倾斜，最后就只能是造成一个后果，大家一起玩完。

“任总，我觉得你还是好好考虑一下，如果下游的院线方不同意，那么你的电影能不能上映都是一个未知数，万一到时候无法上映，你的五个亿可就全砸在手里了。”

秦经纶也是淡淡的说道。

显然他们都知道下游的院线势力有多大，这绝对是制片方不能惹的存在。

洪千梦趁机说道，“任总，我们天峰传媒这边最高可以给到你45%的分成，你考虑一下，真的没必要为了5%的利润分成，丢掉了大头，你考虑一下。”

在场的就只有一个聂千行没有表态了。

任飞扬直接看向聂千行，“聂总，你要是接受这个50%的分成，发行方就是你了，就看你有没有这个魄力和我一起来一出哪吒闹海了。”

说实话，聂千行心动了。

因为他知道，任飞扬其实已经搞定了很大一部分院线，那便是沈青山等人收购的院线。

要知道沈青山等人不仅是收购了院线管理公司，他们是整个的连下面的电影院都收购了。

所以即使其他院线不同意，也阻挡不了任飞扬电影的发行。

只是自己这边一旦同意，那就相当于是下游的火力要被自己挡住大半，这到底是值不值，还得衡量。

眼看聂千行还在考虑，任飞扬直接对其他人下逐客令。

“不同意我这个50%分成方案的，可以先走了，因为接下来没你们什么事情了。”

乔兴邦等人也看出来了，任飞扬就是想用他们来阻挡住下游院线和影院的火力。

老奸巨猾的他们，自然是不愿意给任飞扬这个年轻人当枪使的，毕竟他们还有自己公司的影片要发行，可不能为了这点小钱，丢了大头。

当然到底是不是大头，现在还说不好。

乔兴邦直接站起来，“任总，看来我们这一次是没机会合作了，告辞！”

接着，秦经纶也站起来，“任总，我这边最高可以给到你45%的分成比例，你想通了随时可以给我打电话。”

最后是唐洪波，“任总，你想让我们给你挡住下游的火力，可是你给的利益不够。”

看着三人径直离开会议室，任飞扬一点没意外。

都说人老成精，这三人在圈子里面打拼多年，早已经和下游的那些利益方联合在了一起。

怎么可能为了自己的这点小肉，去得罪了下面的那些上帝们。

唐洪波三人走了以后，会议室就剩下了聂千行和洪千梦两人。

“洪总，你不走？”

任飞扬面带笑容的问道，那语气竟然有些意外。

洪千梦看了任飞扬一眼，“好歹也是我公司艺人主演的电影，我当然要留下来，况且你任飞扬向来不会做没把握的事情，这里面肯定有我不知道的布局。”

洪千梦停顿了一下，“而且我从你的表情中看出，显然这一切都在你的预料中。”

这时候，聂千行终于是一咬牙，下定了决心，“好，任总，我陪你玩这一局！”

这一下洪千梦倒是意外了，到底是什么样的布局，竟然能够让聂千行甘愿给任飞扬当肉盾。

想到这里，洪千梦不等任飞扬回答，也说道，“任总，你的条件我们天峰传媒也答应了，我想一个蓝山娱乐真不一定能够挡住下游的火力。”

说到这里，洪千梦还有些挑衅的看了一眼聂千行。

“这个该死的女人，干嘛老是盯着我不放啊。”

聂千行的内心是复杂的，但是也有些佩服洪千梦这个女人的魄力。

自己之所以答应任飞扬，是知道任飞扬的后手。

而洪千梦则是完全凭借着自己的逻辑分析判断拿出了同样的方案。

说起来，这个女人的冒险精神要远胜于自己。

“好，既然这样，电影《大话西游》就交给你们两家发行了，至于最后能赚到多少，就看你们的本事了。”

任飞扬说完，往身后一靠，明显是不准备继续说话了。

当然这也是下逐客令的意思。

话说唐洪波三人走出飞雪影视公司，就直接将消息传了出去。

一时间下游的院线方和影院都直接炸锅了。

任飞扬一个人拿走了50%，那么留给大家的就只剩下41.7%，就算是发行方只拿2%，那么留给院线和影院的就只有7%+32.7%了。

这跟以前的院线7%和影院50%相差太远了。

当然，这是从院线方面考虑的。

院线肯定是不会亏待自己，那么最后全盘接受分成减少的就只有影院了。

某家院线的加盟影院老板群里早已吵翻了天。

“这任飞扬太霸道了吧，一下子就砍掉了我们17.3%的分成，不管你们同不同意，反正我是不会同意的，我宁愿不赚他这部电影的利润，也绝不让步。”

“要我说啊，我们必须团结起来，一起抵制任飞扬的这部《大话西游》，如果这个时候妥协了，那么以后的日子可就难了。”

“光我们抵制有个屁用啊，要我说还得上面的院线联合起来抵制才有用，我们再怎么抵制，只要院线压下来，到时候你们怎么选？”

“有道理，那我们一起找刘总说，让刘总联合咱们区域内的其他院线老板，一起抵制任飞扬的这部电影，必须逼他让步。”

“……”

“@刘永中，刘总，你说句话，到底是什么个意思，虽然我知道你们院线的7%肯定是不会少的，可是一旦我们下面的影院赚不到钱了，这也是一个恶性循环。”

“@全体人员，各位稍安勿躁，我这边已经在联合其他院线的老板了，我们一定给你们一个满意的答复。”

这只是冰山一角。

几乎所有的院线公司加盟群都上演着同样的一幕。

----------------------------------------

第551章 贺岁档正式开杀

第551章 贺岁档正式开杀

原本还期待着任飞扬的电影大卖，自己跟着赚上一笔，没想到这一下子竟然连排片的想法都没有了。

任飞扬这分明就是想挖掉他们的根基啊。

当然这些人根本不会去想，他们影院拿50%本身就是不合理的。

人家制作方和投资方一连几个月的东奔西走，还要承担扑街的风险，竟然分成比一个旱涝保收的都要低，这算是什么个狗屁事。

所以从一开始，任飞扬的目标就是想打破现有的这种利益分配格局。

当然任飞扬原本也可以循序渐进，一步步来提高比例，没必要一下子这么猛。

可是后来任飞扬一想，这他么的无论他一次提多少，按照现在的利益分配格局，最后都是最下游的影院承担那个比例。

中间还有发行方和院线顶着呢，凭什么这两个的利益就不能减少呢。

此时的任飞扬在想着要不要提醒一下某些影院的老板。

不过想想自己好像没有渠道，最后也只能是作罢。

聂千行和洪千梦两人走出了飞雪集团大门。

洪千梦直接向前两步，然后直接转身，站在了聂千行的面前，挡住后者前进的道路。

“说吧，任飞扬到底有什么后手，我知道你不是一个冒险的人。”

洪千梦一副逼宫的架势。

“这个不好说吧？”

聂千行真是不想说。

“废什么话，别忘了我们现在是一条战线上的战友，现在时间还这么紧。”

洪千梦此时女汉子的一面直接展现出来，根本不给聂千行逃避的机会。

“好吧，反正这事你迟早也会知道。”

接着聂千行将任飞扬忽悠沈青山他们投资收购院线的事情和盘托出。

洪千梦听完恍然大悟，“我说任飞扬怎么一副胸有成竹的样子，原来这是早有布局啊。”

想到这里，洪千梦不得不佩服任飞扬的高瞻远瞩和自信。

当然她更佩服沈青山等人的魄力，就因为一个任飞扬，竟然敢拿出上百亿，收购了华夏境内40%的院线及影院，而且还是全部自营。

这事要是放在她身上，洪千梦自认为做不到这一点，这无疑是一场豪赌。

“可是也不对啊，沈青山他们既然投资搞院线，自然是自己的分成比例越高越好，一旦其他院线联合起来，再加上沈青山他们，不一样可以拿捏住任飞扬吗？”

洪千梦再次提出了疑问。

“如果你自己投资这部电影呢，你会傻到联合外人来抵制自己的电影吗？”

聂千行幽幽开口。

到这时候，他才算是明白了任飞扬的这一系列布局。

简直是环环相扣。

从建立昆仑投资的时候开始，任飞扬就在布局这一切了。

昆仑投资中自己和沈青山四人每人20%的股份，想来自己就是任飞扬电影发行的最后一道保障。

然后让沈青山等人参与投资电影和电视剧，就是将利益进行深度捆绑。

这也是为了今日的电影票房分账做准备的。

毕竟在投资电视剧的时候，大家已经尝到了甜头。

现在电影这边自然是水到渠成了。

想通了整个布局，聂千行浑身是吓出了一身的冷汗。

他可不认为这一切只是偶然。

现在想来，任飞扬这个人的布局能力真的是太强了。

想想自己和洪千梦还自诩是海外归国精英呢，没想到在任飞扬面前一点甜头都占不到。

隔天上午，任飞扬再次来到君悦会。

还是在那个熟悉的包厢中。

沈青山，诸葛青云，韩峰，萧少坤，聂千行都在。

“任总，怎么回事啊，这两天全都是抵制《大话西游》上映的消息，整个院线圈子都沸腾了，都在说你任飞扬太过霸道，一上来就要改变行业规则。”

饶是大家经过推广会之后，对任飞扬已经有了一些把握，可是现在又因为一个分成比例闹得沸沸扬扬。

大家原本落下的心又再次悬了起来。

毕竟他们只收购了40%的院线，大头还是散落在外面的。

这将会直接影响最终的票房成绩。

所以一见到任飞扬，都不等他坐下，韩峰就急急忙忙的问道。

“都别慌，都别慌，你们都是天不怕地不怕的富二代啊，你们的胆魄呢？”

任飞扬倒是一脸笑容的安抚着几人。

“可是现在大家都在说要联合起来抵制《大话西游》，你这让我们怎么能不急啊。”

萧少坤脸上也是有些着急。

“不是还有咱们手中的几万块屏幕吗？难道你们也要抵制我？”

任飞扬诧异的问道。

“可是任总，现在大家看到的是你直接拿掉了影院17.3%的分成，我们投资院线和影院，自然是希望分成越高越好，毕竟人家的规则已经存在了。本着存在即合理的原则，你这样打破规则，是不是不太好。”

沈青山逻辑很清晰。

“沈少，你这话我不爱听了，我只是将45%的分成比例提高到了50%，可没有拿走17.3%，合着在你们的心中，中间其他环节的利益都是不能动的，就只有内容方和影院方是最弱势的群体是吧？”

虽然是来讲道理的，可是听到这样的言论，任飞扬还是气不打一出来。

你们这分明是柿子捡软的捏嘛。

可惜我任飞扬并不是那个软柿子，我这个柿子，你们捏不动。

其他几人见到任飞扬有些火大了，一个个也收起了兴师问罪的架势。

“再说了，哪怕就是其他的院线和影院利益受损，你们几位的利益是有保障的吧，要不你们以为我会允许你们参与投资《大话西游》？各位，都什么时代了，双赢才是生存之道。”

说到这里，任飞扬的语气倒是软了几分。

“好吧，看来任总早已经算计好了一切，倒是我们没考虑清楚其中的厉害关系了。”

诸葛青云笑着说道。

当任飞扬说道投资份额的时候，大家都懂了。

任飞扬这是以另一种方式给了大家补偿，显然从一开始大家就进入了这场游戏。

规则也从一开始就已经被他们打破了。

毕竟其他院线可没有机会参与电影投资。

“可是任总，一旦其他的院线联合起来，也是一股不可忽视的力量吧？”

韩峰再次问道。

“你们放心吧，只要咱们自己的院线第一天的票房出来，某些人就会坐不住了。”

任飞扬信心满满。

“聂总这边呢正常去谈判，至于你们几位，他们要找你们联合抵制，你们就以大手笔投资之后，急于收回投资为由，拒绝他们的抵制，等到电影上映后，不用我们出手，有人逼他们妥协的。”

“谁会逼他们妥协？”聂千行问道。

“观众看不到电影，会反馈给影院方，然后影院方压力一大，就会倒逼院线方来找你们谈判，到时候主动权就在你们手中了，至于是狠狠宰他们，还是大家和谐共处，那就是你和洪总的事情了。”

任飞扬感觉跟这帮人一起合作真的有些累。

说到底还是大家没有足够的信任基础，这倒也是情有可原的。

转眼到了元旦节。

刘康等人寄予厚望的贺岁档电影于新年第一天同时上映。

贺岁档正式开杀！

----------------------------------------

第552章 一粥一饭当思来处不易

第552章 一粥一饭当思来处不易

元旦节下午。

任飞扬带着一家子出门。

“爸爸，我们去哪里玩呀。”

朵朵像是一只快乐的鸟儿，前后跑着跳着。

“爸爸带你们去看电影好不好？”

任飞扬笑着说道。

“啊，看电影啊——”

小丫头的小脸顿时垮了下来，显然以前看电影有过不好的体验。

“有爆米花和可乐哦！”

慕容飘雪在旁边说道。

听到这话，小丫头顿时眼睛亮了。

“妈妈，这一次咱们要大份的好不好，有爸爸在呢。”

小丫头一双明亮的大眼睛看看慕容飘雪，又看看任飞扬。

眼神中满是希望。

仿佛那个大份的爆米花对小丫头有着无穷的吸引力。

“好，爸爸给你买大份的，只要我们朵朵喜欢，爸爸就给你买。”

任飞扬宠溺的摸着朵朵的小脑袋。

旁边的鹏鹏一脸傲娇，看了眼朵朵没好气的吐出两个字“吃货”

朵朵那耳朵多尖啊，当然是听到了，而且立马做出了反击。

她对着自己的哥哥吐了吐小舌头，“臭哥哥，有本事你一会儿别吃呀，每次都是你吃得最多，还抢我的，哼！”

鹏鹏顿时不愿意了，“任朵朵，你有点良心好不好，那是我抢的吗？你自己吃不完给我的好不好。”

“好了好了！”任飞扬一见两个小家伙要急了，赶紧劝架，“咱们家鹏鹏是个小小男子汉，这点担当肯定是有的，不浪费粮食是好习惯，值得表扬！”

鹏鹏一听老爹这话，顿时有些得意的昂起了头颅。

“朵朵你要记住，千万不要浪费粮食哦。”

朵朵一见老爹这表情，就知道不是在开玩笑了。

出身农村，尝过种粮食的苦，任飞扬最讨厌的就是浪费粮食的人。

那种弯着腰，站在由稀泥赶成的秧田里面，一颗颗将牙签大小的小秧苗插成格子。

没有经历过的人，永远是无法体会那种痛苦的。

除了腰酸背痛，还有蚊子盯着你咬。

一天下来，你能撑个懒腰都算你厉害。

还有收割稻谷的时候，那也不是人干的事情。

八月中下旬正是一年中最酷热难当的时候，顶着烈日，在水田里面割稻谷。

除了田里面的各种虫子指着你的脚咬之外，稻叶上面的绒毛那才是要命的。

当然一天下来，你的整个手臂肯定是找不到一寸完整的皮肤。

这些苦，任飞扬在另一个时空都吃过。

而且记忆格外的清晰。

“爸爸，你在想什么呀？是不是生朵朵的气了？朵朵保证以后再也不浪费粮食了。”

眼看着任飞扬半天没说话，朵朵的语气中透着几分焦急。

任飞扬一下子回过神来，有些歉意的看着朵朵，“没有呢，爸爸只是想起了一些往事。”

然后任飞扬又对着鹏鹏招了招手，“鹏鹏也过来，爸爸教你们一句话，你们要时刻记住，跟着爸爸念。”

鹏鹏几步走到任飞扬身边，拉着任飞扬的另一只手。

“一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰！”

朵朵，“一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰！”

鹏鹏，“一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰！”

任飞扬笑着问道，“记住了吗？”

朵朵笑着回答，“爸爸，我记住啦！”

“鹏鹏呢？”

“小意思，这太简单了。”

这时候旁边的慕容飘雪说道，“你要给他们讲讲这是什么意思啊，要不然人家怎么懂，我怎么从来没听过这句话。”

朵朵立马说道，“妈妈，朵朵知道什么意思呀，爸爸就是告诉我们不要浪费粮食呀。”

慕容飘雪一听，笑了，“还有呢？”

朵朵顿时支支吾吾的说不出话了，只能是看着自己老爸。

任飞扬笑着解释道，“这句话出自清朝朱柏庐的《朱子家训》，意思是一点点衣食都来之不易，应当经常想到物力的艰难而加以珍惜。”

任飞扬知道这个世界是有清朝这个朝代的，但是有没有人知道这个《朱子家训》就没管了。

然后又对着慕容飘雪说道，“你生下来就是锦衣玉食，不知道这个很正常吧？”

慕容飘雪想要辩解一句，但是又想不到说什么。

确实，从小到大，饮食住行方面确实没有少过。

而且上的都是贵族学校，至于学校里面有没有教珍惜粮食这些，任飞扬自然是不知道了。

因为他没有上过贵族学校。

不过很快慕容飘雪给他解惑了。

“贵族学校里面也教的，只是对大多数同学来说，那只是一个笑话罢了。”

和任飞扬一起生活怎么着也有大半年了。

这点基本的默契，当然还是有了。

“一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰！”

慕容飘雪低声的念了一遍，不得不说，这句话给她的印象太深了。

接着她抬头看向任飞扬，“为什么你念的书和我的会不一样，我们相差应该也就是一两届吧？”

和任飞扬生活在一起之后，慕容飘雪这个昔日的学霸在多方面被碾压。

这让她感受到了前所未有的挫败感。

“哪里有什么不一样，不过是以前我们的社会地位和阶层不同，读书的时候关注的点自然不一样。”

“这就像是上大学，你的目标是学习企业管理，学习各种制度的建立，将来好回家管理公司。”

“而我和大多数人一样，我们的目标是学习各种有用的知识，将来毕业找一份好工作。”

“出发点不同，自然关注的点就不同。你们上了大学是回家管理公司，我们上大学只是让自己有一个更高的起点，成为一名更好的打工者。”

任飞扬的这些观点，慕容飘雪还真是找不到任何反驳的地方。

普通人家的孩子创业有多难，她虽然没有亲身经历过，可是也看过不少的案例。

多少也是了解几分的。

任飞扬仿佛是陷入了回忆，当然这些是前主的记忆。

“你知道的，我是音乐系毕业的，这个专业最好的出路就是当一名歌手，当然我们一个专业能够杀出重围的自然是很少很少。”

“我在接近六年的时间里面四处碰壁，拿着微薄的收入，除了养活自己就是买书学习，六年间看过多少书，我自己都不记得了。”

“通过整整六年的储备，才炼成你现在看到的我。要不然你以为我什么都知道，什么都懂啊。大多数时候只是照猫画虎，当然也有自己的理解在里面。”

任飞扬总算是编了一个比较好的谎话，解释清楚自己开挂的原因了。

----------------------------------------

第553章 没说的，扑街了

第553章 没说的，扑街了

至于慕容飘雪相不相信，那并不重要。

因为那些书，前主是确实看了的。

“哎呀，爸爸，你好可怜啊。”

朵朵小手不由得握紧了任飞扬温暖的大手。

“对呀，好在遇到我儿子和闺女后，爸爸就走运了，你们就是我的幸运星呀。”

“咯咯，朵朵愿意永远都做爸爸的幸运星！”

朵朵闻言，欢快的笑了。

鹏鹏若有所思的回了一句，“老爹，这算不算你说的那句‘你受的苦，终将会照亮你未来的路’啊？”

任飞扬言辞恳切的回道，“对，我儿子理解完全正确。”

————

时代院线，这便是沈青山他们打造的一家全国连锁院线了。

现在这家院线下面管理的电影院全都是自营的，还没有开放加盟。

来到电影院，慕容飘雪明显对里面更熟悉。

甚至是朵朵和鹏鹏都比任飞扬熟悉。

因为单身大龄男青年是不会一个人跑到电影院去看电影的。

“看什么电影，新上映的不少。”

慕容飘雪看着大屏幕上的预告。

“去看看袁艺璇袁导的《回家看看》吧，我想年后把袁导挖到我们公司来，你找人先去接触一下。”

任飞扬已经查过袁艺璇的资料，袁艺璇擅长拍都市剧和都市题材的电影。

这一点能够很好的弥补任飞扬的短板。

毕竟现有的四位大导演，都没有这方面的经验。

武侠剧，古装剧他们都没有问题。

其他的就显得有些力不从心了。

要么不做，要做就做到最好，这是任飞扬一贯的宗旨。

“妈妈，大份的可乐和爆米花，别忘啦。”

看什么电影小丫头一点都不关心，她关心的是可乐和爆米花。

“给，你的大份可乐和爆米花。”

朵朵抱着任飞扬给的可乐和爆米花，熟练的跑到一旁的休息区，找了一张空桌子将怀中的东西放了上去。

然后拍了拍桌子，对着任飞扬喊道，“爸爸，过来呀，这里有位置。”

小丫头空灵的嗓音自然吸引了影院里面为数不多的人。

有人顺着小丫头的目光朝着任飞扬的方向看过去，顿时惊呆了，急忙对着旁边的人小声说道，“呀，美美，你看看那是不是大明星任飞扬啊。”

“哪里，哪里，让我看看！”

杨美娟两眼放光，顺着闺蜜顾若颜的手指方向看过去。

“哇，还真是，那个小男孩就是鹏鹏吧，太帅了。”

“嗯，那这个小女孩就是朵朵，我太喜欢朵朵的歌了。”

顾若颜的目光不由得看向可爱的小朵朵。

“我要是有这么可爱的一个闺女就好了，可惜现在连个男朋友都还没有。”

等到慕容飘雪买完票，一家四口围了张桌子。

任飞扬这才开始仔细观察起周围的环境来。

今天是元旦节，可是在这个电影院里面的人竟然不如商场人多，甚至是冷清得过分。

晃眼看过去，整个电影院里面，工作人员竟然比观众更多。

“看来这电影行业比我想象中情况更糟糕。”

任飞扬看了一圈之后，对着慕容飘雪说道。

慕容飘雪点了点头，“你觉得我们的电影可以改变这种状况吗？”

任飞扬的脸色变得有些凝重，不过还是重重的点了点头，“我觉得没问题，这个时候可不能泄气。”

这时两个二十岁左右的女孩子拿着笔记本走过来，最后在任飞扬面前站定。

“请问你是大明星任飞扬吗？”

顾若颜有些小心翼翼的问道。

“我是任飞扬，不过不算是大明星吧。”

“任总，真的是你啊，你能给我们签个名吗？”

一旁的杨美娟明显比顾若颜放得更开一些。

“还有我，我——我，我也明星呀，朵朵也要签名——”

“噗呲——”

慕容飘雪直接笑出了声，“朵朵，哪有你这样的，还强迫人家找你签名。”

朵朵眨巴着一双水汪汪的大眼睛，对着杨美娟和顾若颜说道，“两位漂亮的大姐姐，你们肯定听过朵朵唱歌的，对不对？”

顾若颜看着可爱的小朵朵，笑了，“好，朵朵也给姐姐前一个名字，嗯，还有鹏鹏小朋友！”

任飞扬接过纸笔，刷刷刷签下自己的大名。

然后朵朵抢过去，在下面工整的写下任朵朵三个字。

接着就是鹏鹏，将名字写在了朵朵旁边。

写完正要递给两位漂亮的大姐姐，朵朵一把抢了过来，“我看看呀，哎呀，不对称呀，妈妈，你也签一个，写在这里，我们一家人都要在呀！”

慕容飘雪看了眼顾若颜，得到后者的允许之后，将自己的签名也写了上去。

四个名字，放在一起，果然看起来对称多了。

“漂亮的姐姐，给你！”

朵朵蹬蹬蹬的迈着小短腿，将笔记本和笔递给了顾若颜。

“谢谢朵朵，鹏鹏，谢谢任总，谢谢慕容总裁！”

然后顾若颜拉着杨美娟回到了自己的位置。

电影是2D的。

播放厅内，除了任飞扬一家，就是顾若颜和杨美娟。

顾若颜笑着打招呼，“任总，看来我们是包场了。”

“是啊，我们包场了。”

任飞扬回应道。

“任总，我们的大话西游什么时候上映呢，我和颜颜每个人都投了2000块呢。”

杨美娟明显是一个自来熟。

一听这话，任飞扬对这两位粉丝顿时好感大增，这是真爱粉啊。

“快了，定在一月十号上映，别忘了给你们的同学和同事都推荐一下，肯定不会让大家失望的。”

任飞扬自然是要不遗余力的安利自己的电影。

“任总放心，我们都发动身边的人帮着宣传了，好不容易投资一部大制作电影，自然是要显摆显摆的。”

杨美娟大大咧咧的说道。

整部电影有些无聊。

演员演技拉胯。

根本没有演出来春节回家那种欢欣与喜悦。

剧情也是不疼不痒，冲突感不强。

整个看起来，真的是有些让人昏昏欲睡。

这是任飞扬的感觉。

再看看旁边的慕容飘雪，更是无聊的玩起了手机。

至于朵朵和鹏鹏，自从进了播放厅，两个小家伙嘴就没停过。

吃几颗爆米花，两个小家伙还来个干杯。

吃得那是一个不亦乐乎。

再看看后面的杨美娟和顾若颜两人，也是在玩手机。

“没说的，扑街了！”

任飞扬心中做出了判断。

别说是五个亿，就这种情况，能有一个亿就不错了。

这部电影恐怕得亏得姥姥都不认识。

当然号称是投资进一个亿，实际上有一半多，已经通过片酬拿回去了。

所以真要说起来，其实也亏不了多少。

“这样一来，想要挖袁艺璇就容易多了。”

----------------------------------------

第554章 先来个下马威

第554章 先来个下马威

与此同时，远在羊城某家电影院里面的袁艺璇一颗心也是沉到了谷底。

“果然还是被任飞扬说中了，真是扑街了。”

之前袁艺璇还抱着侥幸的心思，现在算是彻底的认清了现实。

袁艺璇拿出手机，发了一条信息出去，“你那边怎么样？”

很快，对面回复了，“一个字，惨！简直是惨不忍睹！”

说这话的是刘康，他的《打工人》也是今天上映，看这个情况，都不敢看票房了。

和他们有同样想法的还有聂千行和洪千梦。

两人也是分别去了电影院，为自己家的电影加油助威。

可是到了电影院之后，聂千行和洪千梦看到冷清的电影院，简直是想哭的心都有了。

偌大的电影院里面鬼都看不到一个。

除了工作人员还是工作人员，压根就没有观众。

“华语电影已死！”

聂千行说这话的时候，真的是想仰天长叹。

“真不知道，任飞扬的几十个亿票房从哪里来。”

就这种情况，哪怕是刷票房，都没有人去刷。

因为一旦失败，估计骗进去的韭菜贡献的票房，可能还不如自己拿出去的手续费。

毫无疑问。

贺岁档第一天，几乎是所有的电影都惨遭滑铁卢。

刘康的《打工人》全天票房1100万。

袁艺璇的《回家看看》票房900万。

蓝山娱乐的《加油吧，职场人》票房500万。

天峰传媒的《相亲奇遇记》只有可怜的300万不到。

其他更低的就不说了。

排在最后面的那一部电影票房只有区区的两万，简直是惨烈到了极点。

估计随便扔在某个视频平台上，也不至于这个成绩吧。

看到这个票房排行，任飞扬撇了撇嘴，“聂千行还说他的电影目标是五个亿，看这样子有个五千万就不错了。”

唐洪波，乔兴邦等娱乐圈大佬的一个群里。

大家也在讨论这个事情。

夏天航，“没戏了，本以为能够过一个好年，这下完蛋了，我们的两部电影估计地亏掉七八千万。”

秦经纶，“夏总，也不是你一个人亏损，我公司旗下这一次同样是要亏几千万。”

唐洪波，“都差不多，我估计明年再没有人敢拍电影了。”

乔兴邦发了一个坏笑的表情，“要我说啊，你们都别在这里卖惨了，真正该卖惨的应该是我们的任总，人家可是一次干掉五个亿，哪怕是电视剧赚了十多个亿，这一下也是差不多半数出去了。”

乔兴邦这话出口，屏幕前的一个个老板顿时心情好了许多。

夏天航，“是啊，这样的市场，别说是一个任飞扬，就是十个任飞扬也没戏，这五个亿算是打水漂了。”

秦经纶，“年轻人还是太狂妄了，以为取得了点成绩，就可以上天了。”

唐洪波，“血淋淋的现实终究是会教他做人的。”

……

王军他们的一个编剧群。

王军，“哈哈，任飞扬这次看来要亏到姥姥家了，天王老子都救不了话语电影。”

唐华，“虽然是没赚到多少钱，但是一想到任飞扬亏那么多，心中莫名的好受了许多。”

谢锦添，“这个任飞扬还是太自信了，什么都不懂，就敢贸然投5个亿，大意了。”

白天华，“现在的电影行业真的是太冷了。”

……

某制片人群。

“行业寒冬啊，一出手大几千万又出去了，不过这一次有任飞扬垫背，竟然莫名没太心痛。”

“任飞扬这一次算是花钱买了一个教训，只是这个代价真是太大了，据说他的剧组都只是拿了个底薪。”

“是啊，实打实的近五个亿投进去了，要我说拍五部投资一个亿的电影，也好过这样孤注一掷。”

“到底是年轻人呢，胆子大，不服输，一个劲的往前冲。”

“……”

以往电影扑街了，大家都是安安静静的，这一次竟然在网络上砸出了一些水花。

【贺岁档电影集体扑街，任飞扬5个亿的大制作能否成为最后的救世主】

【电影行业寒冬，任飞扬5个亿大制作恐成为电影史上最大扑街案例】

【华语电影已死，任飞扬5个亿大制作能否撑起一片蓝天】

……

诸如此类的评论文章很快就占领了各大热搜。

一时间，《大话西游》再次站在了风口浪尖上。

有人将它当成是华语电影最后的救世主；有人坐等电影史上最大扑街案例产生。

在这样的背景下。

聂千行亲自到了魔都，参加和华东地区的院线谈判。

魔都东方酒店。

一间中型会议室内。

聂千行坐在首位。

长达二十米的实木会议桌两侧坐满了人。

来到这里的都是华东各大院线的老板。

“聂总，听说任飞扬那边要分50%，这个消息是真的吗？”

还不等聂千行，就有人扯着大嗓门质问道。

聂千行循声看过去，发声的是一个中年人，如果没记错的话，此人应该是东华院线的老板印序文。

“印总，你的消息倒是准确，是有这么回事。”

聂千行大方的承认了，他知道唐洪波等人肯定会将消息透露出去。

聂千行话音刚落，整个会议室里面顿时响起了此起彼伏的议论声。

“砰砰砰——”

聂千行拍了拍会议桌，“诸位有什么想法，大声说出来，交头接耳我这也听不到。”

“聂总，我给你说实话吧，如果是这个分成比例，那我们不同意。”

说话的还是印序文。

“我想问问，印总，这是你自己的意思，还是代表一类人的想法，还有谁跟着印总一起的。”

聂千行笑着问道，不过笑容中怎么看都透着一丝杀气。

“我——”

“我——”

“我——”

“……”

一连站出来七八个人，其他人则是在观望。

印序文一看这情景顿时急了，“诸位，咱们不是说好了，一起抵制任飞扬的电影，你们这个几个意思？”

合着他么的小丑竟然是我自己。

印序文想死的心都有了。

一张老脸因为愤怒变得极度扭曲，很明显他知道自己被某些人当枪使了。

印序文也不想想，他在拉拢一些人的时候，沈青山等人也没有闲着。

聂千行看着这情景，顿时笑了，“印总，看来你也并不是代表大多数嘛，你可以走了。”

聂千行直接下了逐客令，这一下印序文真的有些骑虎难下了。

他并不是真的就想拒绝这部电影，只是希望能够捞到更多的利益而已。

没想到一下子玩脱了。

----------------------------------------

第555章 一盘散沙的院线老板

第555章 一盘散沙的院线老板

不过事已至此，他自然是没有脸继续留在这里。

“你们这帮不讲道义的混蛋，总有一天会遭到报应的。”

印序文带着那些站起来的人愤愤不平的走出了会议室。

会议室门口，一个人和他们擦肩而过。

晃眼间印序文觉得这个人有些面熟，可是又想不起在哪里见过。

这时有个人不确定的问道，“刚刚进去的那个人是任飞扬吧？”

“我去，就是任飞扬，他怎么来了，难道是来提高分成比例的？”

有人顿时捶胸顿足。

“印总，这次可被你害惨了——”

有人埋怨道。

印序文此时也是满肚子火，听到这话顿时就火了。

“我他么的拿刀逼着你们站起来的，说到底你们还不是想多拿些分成。”

看到印序文发火，在场的人一个个都选择了闭嘴。

“咱们在这里等等看，没准事情还有转机。现在市场这么冷清，任飞扬没必要拒绝我们这些院线。”

“对，业内都说任飞扬会巨亏，我想他肯定是会妥协的，毕竟多一点票房，怎么着也会少亏一些。”

有人跟着附和道。

会议室内。

任飞扬径直走到聂千行身边坐下。

“诸位，想必这位大家都认识了，他就是咱们这部电影的导演任飞扬。”

任飞扬甚至都没有站起来，只是对着下面的这些个院线老板点了点头。

而下面的这些院线老板对任飞扬这个规则破坏者，自然也不会有掌声。

“我知道你们都在心中大骂我破坏了你们的狗屁规则，我想说的是，那个规则是谁定下的，你们找谁去遵守。”

“你们一帮人开个会定个规则，然后就要让其他所有人来遵守，你们以为你们是谁，立法机构吗？”

“再说了，国家法律也轮不到你们来制定，你们没那个资格。”

“如果仅仅是因为你们背景，实力雄厚，就可以这样强势，那不好意思，这一招对我任飞扬不好使。”

“今天我在这里给你们把话挑明了，别人的电影什么分成比例我管不着，但是我的电影，以后都是这个分成比例。”

“你们要是接受呢，我吃肉的时候，你们没准还可以啃骨头。”

“你们如果不同意呢，我任飞扬也可以保证，你们以后估计连汤都没得喝。”

任飞扬的这一番话出来，这个会议室的氛围紧张到了极点。

之前他们还以为任飞扬是过来妥协的，现在看来，这是来示威了。

“任总，大家都是在一口锅里吃食，你这样行事是不是太霸道了一些。”

有人忍不住问道，声音低沉而有力，似乎是饱含着愤怒。

“我分50%就霸道了，那之前你们拿50%是不是也很霸道？”

任飞扬一句话就怼回去了。

“还有谁有意见，说出来，我给你们解惑，我听说不少人不是私下里面联合起来抵制我吗？”

任飞扬的目光扫过在场每一个人的面庞。

“整个行业都他么的要完蛋了，你们这帮货还在这里想着拿高分成，我实话告诉你们，谁要是拒绝我任飞扬的电影，你们他么的就只剩下等死了。”

“任总，难道你觉得就凭你一个人真的能够拯救整个华语电影市场？”

有人再次问道。

现在院线的情况确实不好，都在苦苦的熬着。

哪怕是在场的这些人，一个个都是亏损多年，咬牙撑着。

要不是他们还有其他产业，估计一个个早就破产倒闭了。

“我现在在这里给你们说得天花乱坠都没有用，因为你们不会相信，我也懒得浪费那个时间。反正还有几天电影就上映了，到时候看结果说话。”

任飞扬压根就不想和这些人多费唇舌，他今天来的目的就是敲打一些这些人。

至于其他事情，自然有聂千行去谈判。

说完这些话，任飞扬直接站起来，双手撑在会议桌上，用一种居高临下的眼神俯视在场的这些人。

不得不说，此时的任飞扬真的是有几分霸气侧漏。

“最后，给你们一个忠告，大家都是成年人，瞒报票房那些小动作最好还是收起来，你们会的手段，我任飞扬都知道。谁要是不相信，想试试，我会让他永远的进入黑名单。”

“当然这个黑名单的威力，你们现在可能还不明白，以后你们慢慢会知道的。”

说完之后，任飞扬转身潇洒的离开。

自始至终，任飞扬没有任何想要协商的意思。

一句话，以后我的电影，按照我的规则来。

“从此以后，华夏电影的利润分成模式分为任飞扬模式和传统模式两种了。”

有人小声的说道。

“不一定吧，一旦他的电影扑街了，现在跳的多高，到时候就摔得多狠。”

留下来的这些都是聪明人，一个个之所以不说话，都是在等着揭晓答案呢。

“好了，任总的话你们听听就好，别往心里去，他最近心中窝着火呢。”

聂千行解释一句。

“好了，接下来我们接着谈判。为了表示诚意，我们蓝山娱乐此次发行费用只拿1%，也就是说剩下的40.7%是你们院线和下面影院分的，至于你们如何与下面的电影院分润，那是你们自己的事情。”

“等等，聂总，你的意思是你的发行费用还要从我们这边出？”

面对聂千行，这些人可没有那么客气。

“对啊，有问题吗，任总不是说了吗，他就要50%，其他的都不管，我总不能白忙活一场吧？”

聂千行知道这是一个逃不过的问题。

此话一出，不少人脸上再次露出愤怒的神色。

“聂总，你们就不怕逼死了下游的电影院，没有人陪你们玩了吗？”

有人沉声问道。

“那难道你们就没想到，上游的制片方赚不到钱，没人拍电影了，你们也都得玩完？”

聂千行也是完整的学会了任飞扬的那一套逻辑。

他现在也想明白了，现在这些人不接受这个分成，总有人会接受的。

只要这个市场能够赚钱，总会有源源不断的人进入这里面投资。

而眼前的这些人，真的没有那么重要。

当然，这是建立在他们已经掌控了近40%的院线市场份额的基础上的。

每次想到这里，聂千行都佩服任飞扬的提前布局。

听到聂千行这话，在场的这些院线老板们一个个都哑火了。

沈青山坐在人群中一直都没有说话。

之前院线聚集在一起商讨对策的时候，他就已经表明了立场。

----------------------------------------

第556章 火爆的电影院

第556章 火爆的电影院

在沈青山的眼中，在场的这些人别看看一个个吆五喝六的，其实就是一盘散沙。

尤其是现在早已经饿得眼冒金星，这时候只要有肉。

哪怕是肉渣子，这些人都会一拥而上的。

也只有印序文那种傻子，收了背后某些人的钱，才敢跳出来反对。

“好，看来大家在这个问题上，暂时达成了共识，那么接下来我们说说排片的问题。”

聂千行抛出了下一个问题。

“聂总，你先说说任总对排片的要求吧。”

横山院线的老板冯源济抬头看了一眼聂千行，那目光中分明是嘲笑的眼神。

此时的聂千行在他们这些人的眼中，无异于是任飞扬的传话筒。

聂千行自然是听懂了这话背后的意思，心中不免有些恼怒。

不过现在明显不是发作的时候。

“冯总，我希望你搞清楚一个事实，现在这里我说了算，你要是觉得我聂千行没这个能力和你合作，大可以学着印总那样一走了之，没必要在这里阴阳怪气的。”

原本还觉得在座的不少都是自己父亲当年的一些合作伙伴。

怎么着也得给自己几分薄面，没想到现在是人走茶凉，人家竟然装作不认识自己，还一个劲的阴阳怪气。

再加上这阵子也是受了不少窝囊气，此时也是压不住火气了。

他倒是有些羡慕任飞扬了，不管是面对谁，都是上手就干，压根不管你背后站着谁。

之前就有不少人预测，任飞扬这样的人在这个圈子里面必然是昙花一现，蹦跶不了多久。

可是现在看来，人家活得滋润着呢。

某些人嘴上是说的厉害，看来实际上也就是外强中干罢了。

“而且，我要告诉你们，最好是不要把对任飞扬的火气撒到我聂千行身上来。”

聂千行这话就说得有些重了。

“聂总，消消气，消消气，老冯就是发发牢骚，没必要这样上纲上线的。”

天美院线的老板徐志丹出来打圆场。

今天这个会议室里面，火药味就从来都没有散过。

“好了，我也不想废话了，首发排片率不低于40%，同意的就留下，不同意的可以走了。”

聂千行之前还有笑脸，现在是直接铁青着一张脸，语气也是不容置疑的。

“聂总，你这样霸道，难道真不怕其他公司找你的麻烦？”

横山院线的老板冯源济又说话了。

要知道现在正在上映的贺岁档电影可是达到了6部之多，而且都是号称大制作。

谁都不好得罪，关键是都签了协定的，一旦违约那是要赔付高额的违约金的。

“都是垃圾烂片，排片再多，有人看吗？”

聂千行态度强硬，颇有些不管不顾的架势。

“聂总，据我所知，你口中的烂片，也有你们公司的吧？”

徐志丹脸上的笑容少了许多，看了眼聂千行。

心说你还真是狠，骂起人来连自己都不放过。

“我们公司的也是烂片，我从来没有否认过，你们看看今天的票房排行榜，排名第一的《打工人》都已经腰斩了，这才第四天，到10号的时候，还能省下多少，两百万还是一百万，挂在上面有意思吗？”

四天时间，刘康的《打工人》票房从第一天的1100万，下降到了500万，其他的电影就更不用说了。

全军覆没。

“可是我们已经签订协议，一旦违约就要赔付违约金的，这个钱谁出？”

冯源济可谓是老谋深算，当然也可以说是斤斤计较。

其实这也不怪他，主要是院线也确实亏钱亏得厉害。

“这个问题你们自己想办法，大家都是老江湖了，这里面的操作空间有多少，你们比我更清楚。”

聂千行直接顶回去。

其实冯源济也知道，票房不好的电影提前下档，这根本就是行业内常见的做法。

他只是担心，任飞扬这样破坏行业规则，有人会揪着不放。

到时候钱没有赚到，自己惹了一身骚，那就不划算了。

接下来聂千行和这些院线老板们，就其他的问题进行了磋商。

聂千行也是一改往日的风格，拉着任飞扬的大旗，狠狠的强势了一把。

与此同时，洪千梦这边的谈判则是要顺利很多。

当然说是谈判，倒像是单方面的布置任务。

反正有40%的院线市场兜底，还有个搅屎棍的任飞扬垫背，洪千梦可是一点没给那些反对者们好脸色。

直接让他们滚蛋，然后剩下的这些也都基本上她说什么就是什么。

这个时候大家都在坐山观虎斗。

冲突并不是太过于激烈。

当然，隐患也是就此埋下了。

一旦任飞扬的电影票房不及预期，那现在累积起来的矛盾，到时候必然会集中爆发。

1月5号。

《大话西游》的上映时间出来了。

新年的1月10号正式登录全国各大院线。

此消息一出，网友们顿时沸腾了。

“首映选在周六，不愧是任总，考虑得周到。”

“就冲着那首歌和经典的背景音乐，这部电影必须得去电影院看看。”

“这辈子还没进过电影院呢，没想到第一次进电影院是看自己投资的电影。”

“……”

世外桃源的用户更是一个个奔走相告，推销自己投资的电影。

当然大多数人投资并不多，投资100,200,300,500的有的是。

有着世外桃源这边上亿的用户进行宣传，顿时《大话西游》又火了一波。

至于为何世外桃源上的用户如此卖力的推荐，那自然是推荐电影，可以增加自己的粉丝值。

任飞扬这边也是抓紧时间将最后的两场线下推广做完了。

万事俱备只欠东风！

……

一月十号。

《大话西游》如期上映。

任飞扬一家也是早早的来到了电影院。

“爸爸，好多人呀，你抱我看看呀。”

刚刚走进电影院，朵朵就被淹没在了人群中。

只见整个电影院里面几乎是挤满了人。

与上一次的冷清截然相反。

“你在这里看着鹏鹏和朵朵，我去取票。”

慕容飘雪说了一声，然后就挤向取票机那边。

任飞扬只能是拉着鹏鹏，单手抱着朵朵站到了墙边。

他的脸上戴了墨镜，加上人太多，一时间竟然也没有人关注到他。

办公室。

牛伟是这家电影院的总经理。

“牛总，现在《大话西游》的电影票已经全面售罄，咱们要不要再腾一些场次出来，毕竟其他的电影现在基本上没人看了。”

负责排片的经理，脸上明显有些激动，要知道这还是他进入这一行，从来没有见到的盛况。

牛伟想了想，这个事情还得汇报给上面的大老板，不然后面的事情没人担责。

于是他一个电话打给了韩峰。

----------------------------------------

第557章 焕然一新的故事

第557章 焕然一新的故事

可是他还没有拨号出去，韩峰直接推门进来了。

“牛总，什么都不用说了赶紧安排更多的场次，其他的那些没票房的电影，都给我下架了，出了问题我来担着。”

当然有了韩峰的指令，接下来的事情就变得简单多了。

看到外面的人山人海，韩峰此时已经嗅到了金钱的味道。

“你买的是什么票？单场票还是全场票？”

“我买的全场票，全场三个小时，小七十块。你呢？”

“我手速慢了，只抢到上半场的票，主要是第一次看电影，没注意到。”

……

要知道这个票价，任飞扬也是煞费苦心。

考虑到全场三个小时，某些人可能觉得负荷太大。

任飞扬专门设置了半场票，分为上下两部。

所以整个的播放模式就分为全场三个小时，或者是两个半场。

不多时，慕容飘雪回来了，身边还跟着洛天妃，苏轻柔，慕容飘絮。

“呀，干妈，你们买可乐和爆米花了呀，真是太好了。”

朵朵一眼就看到洛天妃和苏轻柔手中的爆米花和可乐。

“走吧，先进去，马上就要开场了，我感觉这一场我们公司都要包场了。”

慕容飘雪催促道。

走进放映厅，果然欧阳菲菲，韩双双，冷梦彤等人都在里面。

其他的也基本上都是任飞扬公司的员工。

一路走过来，打招呼的不少。

坐下之前，任飞扬环顾全场，整个放映厅座无虚席。

看到这，任飞扬心中踏实了不少。

朵朵和鹏鹏一坐下，就开始奋战爆米花和可乐。

“任总，看到外面的人了吧，我觉得咱们的电影票房肯定爆了。”

韩双双坐在任飞扬的后面，此时她也是长长的松了一口气。

“这才刚刚开始呢，咱们注定是要创造奇迹的。”

任飞扬回道，此时他再说这个话，底气足了许多。

很快电影就开始了。

大银幕上。

白衣圣洁的观音端坐在莲台上，左手端着玉净瓶。

“呀，那是干妈呀，好漂亮啊！朵朵也想坐那个位置。”

朵朵此时也被银幕上洛天妃客串的观音吸引了。

“孙悟空，你这个畜牲，你本来答应如来佛祖护送你师傅唐三藏去取西经，你居然跟牛魔王串通起来要吃你师傅，你知不知道你犯了弥天大罪？”

观音大师的话语中少了一丝平和，多了几分戾气。

全国各地的观众们，被这个开局直接给弄得有些迷糊。

这一上来就不按照套路来啊。

孙悟空不是应该护着他师傅唐三藏去西天取经吗？

怎么会要伙同牛魔王吃他师傅。

不得不说，这个巅峰传统的开局，成功的吸引观众。

“哇，观音大师坐下的那个莲台好逼真啊，这特效真是绝了，不愧是五个亿拍出来的电影，这细节处理简直是无敌了。”

不少人注意到了观音坐下的莲台。

“还有那个玉净瓶也不错啊。”

这些都是钱砸出来的，当初星爷拍的时候，经费有限，特效基本上不能看，即使这样，也不妨碍这部电影成为传世经典。

现在任飞扬直接怒砸五个亿，可以说补齐这部电影中所有的不足之处。

再说说观音大师的扮演者洛天妃，可谓是完美的将观音大师的神韵都演绎出来。

让人看了一眼，就难以忘掉这个角色。

“不错啊，这才是我心目中最完美的电影，难怪任飞扬敢喊出50亿的票房。”

聂千行也在某家电影院看首映，开场才几分钟，聂千行就确定这是一部真正的好电影。

人物塑造方面。

开局就是暴击。

原本应该是圣洁平和的观音菩萨，上来就是暴怒的质问孙悟空。

“孙悟空，你这个畜生！”

这种强烈的反差，颠覆了观众们对观音菩萨固有的印象。

再看任飞扬扮演的孙悟空更是将野性暴露无遗，手中的金箍棒更是不住的挥舞。

看向观音的眼中，满是杀气，“少罗嗦！你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我怕了你了！ ”

……

“呀，爸爸，你要杀干妈呀，太可怕了呀。”

朵朵看着屏幕上的爸爸，有些担心的说道。

“朵朵，这是你爸爸在演戏呢。”

小姨慕容飘絮小声的说道。

“我知道在演戏呀，肯定是干妈惹爸爸不高兴了，爸爸才发火的，嗯！爸爸发火好可怕呀！”

一旁的洛天妃闻言是满头黑线，“合着就你爸爸是好人，我们都是坏人。”

这一幕也是彻底将观众们拉入了电影的世界中。

“我去，这才是我认识的那个天不怕地不怕的孙悟空。”

“这才是桀骜不驯的齐天大圣啊！哪怕是你是高高在上的观音菩萨，那又怎么样？看你是女人我才不杀你，并不是怕你！”

在京城某影院的王军感概道，“不得不说，任飞扬的这个改编真的是有那么几分功底的，改编之后的人物性格更加分明，让人看了之后就记住角色了。”

羊城某电影院中，袁艺璇此时也是感慨万千，“呵呵，拍了这么多年的电影，没想到到头来被一个新人按在地上摩擦，看来是时候回归电影的本质了。”

屏幕上。

“你不是怕我又为什么要打伤紫霞仙子抢走她的月光宝盒，你不就是想躲开我吗？”

观音大师手持玉净瓶，以一种居高临下的姿态，俯视着孙悟空。

孙悟空将月光宝盒随手一抛，正好砸在唐僧头上，“既然躲不了，那俺老孙就跟你决一死战！ ”

两人刚要动手。

唐僧有些呆萌的扭过头，看向孙悟空。

接着唐僧跑到两人中间，“ 喂喂喂！大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！

悟空你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱扔东西，你怎么又…你看我还没说完你又把棍子给扔掉了！

月光宝盒是宝物，你把他扔掉会污染环境，要是砸到小朋友怎么办？

就算砸不到小朋友砸到那些花花草草也是不对的！ ”

……

“哈哈哈，这唐僧也太搞笑了，这段台词我知道，上次推广会上还表演来着。”

“爱了爱了。一开始说是《大话西游》，我还以为是《西游记》中的某个片段呢。

现在看来，完全不是那么回事，无比期待接下来的故事了。

比起早已经看腻了的大闹天宫，三打白骨精等情节，这个故事真是有点意思。”

“可惜只买到半场的票，赶紧手机上看看下半场有票没有，抢一张再说。”

渔圈知名编剧白安平，“原来传统的《西游记》也可这样魔改吗？”

任飞扬回头看看放映厅里面其他人，见到大家都被剧情吸引，顿时放心了不少。

看这反应，显然《大话西游》在这个世界接受度还挺高。

有这样的口碑，后面的票房算是有保障了。

----------------------------------------

第558章 我不入地狱谁入地狱

第558章 我不入地狱谁入地狱

“哈，老龙，你这演技杠杠的啊。”

某家电影院里面，唐三藏的扮演者龙德寿正在看着银幕上的自己，他朋友在旁边夸赞道。

“你是不知道，在任总的剧组，那是一点都不敢疏忽，大家都在飙演技，当年看到所有人都在努力的时候，你只能是加倍努力了。”

龙德寿的这位朋友也是一名演员，同样是实力派。

“是啊，看这个制作水平，整个华语电影史上制作水平最高的电影产生了，这部电影票房恐怕不得了啊。老龙，你算是熬出头了！”

龙德寿只是笑笑，“谁知道呢，接着看电影吧，听任总说整部电影其实就是不同的人生交织在一起，每个人都能够在里面找到自己的影子。”

下一幕。

唐僧话音未落，孙悟空整个人都陷入一种呆滞的状态，一个不小心，手里的金箍棒就掉在了地上。

期间孙悟空的手跟着唐僧手中的月光宝盒来回挥舞。

某一刻，孙悟空一把抓住唐僧手中的月光宝盒，“撒手！”

接着，唐僧再次开启了唠叨模式，“你想要啊？悟空，你要是想要的话你就说话嘛。

你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。

你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？…… ”

孙悟空终于是不堪其扰，一拳将唐僧打倒在地，“我Kao！”

观音大师全程目睹了这样的场景，此时她对着孙悟空大喝道，“孙悟空！”

孙悟空对观音置若罔闻，“大家看到啦？这个家伙没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你，嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你的耳朵里面，救命啊！ ”

悟空倒地翻滚，异常痛苦。

然后一个鲤鱼打挺，再次站起来，做了一个很夸张的动作。

“所以呢我就抓住苍蝇挤破它的肚皮把它的肠子扯出来再用它的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵－－！

整条舌头都伸出来啦！我再手起刀落哗－－！

整个世界清净了。现在大家明白，为什么我要杀他！ ”

此时观众们完全是被逗乐了。

“哈哈，这个唐僧真的就是一个话痨啊，同情咱们悟空三秒钟。”

“要换成我，我也要打唐僧，太唠叨了，谁受得了啊。”

“不得不说，这一段的实在是太精彩了，无论是孙悟空和唐僧的性格都被放大了无数倍。”

“台词也很经典，看得出来，任总是真的用心打磨台词的，果然是良心制作。”

“演员演技也很在线，看来任总不要小鲜肉那是有道理的。”

“……”

洪千梦喃喃自语，“这任飞扬到底是怎么想到这些情节和台词的，这家伙还是人吗？”

不得不说，这才开场几分钟不到，别人不好说，至少洪千梦是有耐心把这三个小时看完了。

银幕上。

观音大师，“哼！悟空，你诸多借口，你根本就不想去取西经！”

孙悟空也不想多说，“说那么多干什么，打呀！ ”

话音一落，孙悟空举起手中的金箍棒，对着观音就是一顿输出。

由于有3D效果加持，不少观众几乎是本能的往后一缩。

“吓死宝宝了，差点就打到我了。”

“这效果也太逼真了。”

“我明明看到孙悟空的金箍棒一棒砸到了我头上，谢天谢地，我还活着，感谢大圣不杀之恩！”

“……”

任飞扬这边，朵朵也是脖子一缩，“呀，爸爸，太吓人了，差点就打到朵朵啦。”

朵朵和鹏鹏也是看得津津有味，仿佛此时爆米花和可乐都不香了。

画面中，一根放大了千百倍的金箍棒，狠狠的砸在了观音的头上，不过观音也不是吃素的。

伸出一根手指，在金箍棒上一点，金箍棒就再也前进不了分毫。

“哇，干妈好厉害呀，挡住爸爸的金箍棒了！”

朵朵小丫头高兴的拍着手掌，也不知道她是站在哪边的。

“这金箍棒的特效真是太好了，估计任飞扬没少在上面花钱。”

刘康看到这一段，可谓是无比震撼，他自然知道，这种级别的特效，一秒钟都是上百万的。

“我现在算是明白了，任飞扬这五个亿都用在什么地方了，这种特效太烧钱了。”

刘康旁边，他的朋友说道。

都是业内的人，自然是了解行情的。

“不得不说，这样的齐天大圣，更能满足无数人对盖世英雄的幻想。”

生死看淡，不服就干！

观音大师素手一弹，就像是黄药师的弹指神功一样。

孙悟空手中的金箍棒瞬间飞出老远。

接着观音大师幻化出千万只手，将孙悟空团团包围。

再看到孙悟空时，他已经被观音大师捏在在了手掌中。

这一番打斗不可谓不精彩。

各种特效加持，再加上一些炫目的动作，光是这一场打斗，就烧了任飞扬一千多万。

“好看是好看啊，可就是费钱啊。”

任飞扬心中感叹道。

不过看到观众的这种反应，再多的钱都花得值了。

银幕上。

饶是孙悟空奋力挣扎，最终还是无济于事。

最后还是观音大师松了手，“今天，我要替天行道！杀了你这孽畜！”

以往大家印象中的观音大师总是一副慈眉善目的，可是此时动了杀心的观音大师，眼中竟然没有半分的慈悲。

只见他左手中托着的玉净瓶中飞出一片竹叶，竹叶瞬间放大无数倍，将孙悟空包裹其中，然后卷入玉净瓶中。

孙悟空就这样成了阶下之囚。

唐僧小跑过来，向观音求情，“喂喂喂！徒弟有错做师傅的也有责任，求观音姐姐放他一条生路吧！”

“我不消灭他，没法向玉皇大帝交代！”

观音并不想轻易放过孙悟空。

唐僧面露决然之色，“请姐姐向玉皇大帝说一声，贫僧愿意一命赔一命！”

接着唐僧合十坐地，将法杖向空中一抛，“喃呒阿弥陀佛！ ”

法杖从高处落下，将唐三藏砸死！

这一幕再次惊呆了现场观影的观众。

“我去，这还是之前那个逗比唐僧吗？”

“我现在隐约有些明白，为何任总要说唐僧隐喻现实生活中的父母了，这一幕真的是太有感触了，无论我们在外面闯了多大祸事，家里的老父亲永远都能够给我们撑起一片天。”

“不得不说，这样的唐三藏，真的是值得追随一生！”

“我的天啦，这才过去十多分钟，这部电影真是太紧张刺激了。”

“从来没有看过这么好看的电影，这次的投资赚大了！”

这一幕之后，屏幕一黑。

但是唐僧关键时刻舍己救人的选择，在人们的心中留下了难以磨灭的印象！

一个有血有肉的唐僧不知不觉间走进了无数人的心中。

而这就是好电影能达到的最佳效果！

----------------------------------------

第559章 桃花过处，寸草不生

第559章 桃花过处，寸草不生

不得不说，到目前为止，这部电影从开场开始，没有一分钟舍得让观众将眼睛移开。

不仅有美轮美奂的特效，还有跌宕起伏的情节。

而且剧情的转折也牵动着每一个观众的心。

唐三藏牺牲自己为孙悟空求得一线生机。

孙悟空会改变自己的性情吗？

如果改变，他是如何改变的？

一个野性未退的魔王，又是如何一步步走下来，最后勇敢的承担起身上的重任？

唐三藏真的死了吗？

如果没死，那么他又将以何种方式再出现呢？

一系列疑问，出现在观众的心中。

几乎所有的观众脑海中都充满了问号，而要揭开这些谜题，就只有看下去，自己寻找答案。

到这里，所有观众都被拉进了任飞扬刻画出来的这个西游故事里面。

“爸爸，唐三藏是个好人！”

朵朵认真的说道。

“为什么呢？”

任飞扬低声问道，旁边的洛天妃等人也看着小丫头。

“因为他牺牲自己，救了爸爸你呀，只要是救了爸爸的都是好人。”

小丫头说的理所当然。

其他人则是满脸羡慕，羡慕之后又有些无可奈何。

当然，任飞扬的心中是非常温暖的。

这小情人，直接给100分。

当屏幕再次亮起来的时候，镜头已经是到了一片广袤的沙漠中。

“五百年后”几个大字将观众们带入了另一个世界。

画面缓缓移动，终于观众在漫天的沙漠中看到一个带着斗笠，骑着毛驴的身影。

他是谁，他要去哪里？

这是大家看到这一幕的想法。

跟随着镜头，一伙穷凶极恶的盗匪出现在镜头中。

接着欧阳菲菲饰演的春十三娘出现在镜头中。

她先是将一束盛开的桃花插在了墙上。

可是这荒漠中鬼都没有，何况是桃花呢，即使有，也不应该是开得如此娇艳。

二当家看到人影，面色凝重，“什么人——”

春十三娘妩媚的说道，“难道各位看不出来我是一个女人吗？”

看她说话的架势，就知道她不是一般的女人。

如果是一般的女人，荒山野岭的，又岂敢孤身一人置身于强盗中。

“哇，这不是欧阳菲菲吗？以前都是演大女主的，这一次没想到突破这么大，不过别说，演技是真的没得说。”

“不愧是拿过视后和影后的实力派，一颦一笑都是戏，就这一点，是个流量小生都比不了。”

“你们没发现吗，这部戏到目前为止，没有看到一个流量演员，都是演技派，可是却越看越有味道。”

欧阳菲菲现在是麒麟文化经纪人一部的总监，手下也是跟着好多艺人了。

今天她带着手下的艺人直接包了一个场子。

既是观影，也是实战教学。

“菲菲姐，你的演技真是太好了。”

“是啊，菲菲姐，你这个真是浑身上下都是戏。”

“这个角色真是被你刻画到了极致。”

“……”

称赞的声音纷至沓来。

“都说外行看热闹，内行看门道，咱们都是吃这一碗饭的，你们一定要好好的观摩学习，这部戏值得学习的地方太多了。”

欧阳菲菲说了一句，算是对大家的回应。

接着大家继续观看影片。

……

“世途险恶，北风凛冽，一个弱小女子想找个栖身之所歇息一下，洗洗身上的风尘。”

荧幕中

春十三娘说话的语气有些漫不经心，也可以说是有些慵懒。

一边说，一边整理着身上披着的黑纱。

倒是给了盗匪们一种异样的诱惑。

可是看着他的漫不经心，早已经被网络小说毒害太深的观众都知道。

越是看似柔弱的女子，出现在险恶之地，那么她肯定是越厉害。

因为自始至终，观众从春十三娘身上没有看到哪怕是一丝的恐惧。

她的眼神始终是平静得如一汪死水。

观众们能看明白，但是电影中的盗匪明显没有这个智商。

你看——

由范伟锋饰演的二当家哈哈一笑，露出了洁白的牙齿，不过怎么看都是好笑，一点不狰狞，“你知不知道，这里是什么地方啊？”

春十三娘左右踱步，目光扫过在场的盗匪，“此地乌烟瘴气，各位有面目狰狞，绝不像是一家客栈，莫非……这是一家黑店？”

“明知是黑店你还敢进来，你怕羊入虎口吗？”

二当家努力让自己的面部表情变得更加狰狞恐怖一些，可是越看越觉得好笑。

其他盗匪也是跟着大声地笑着，仿佛这样的笑容是盗匪专配。

这时候的观众都在紧张的盯着屏幕。

就想看看春十三娘这个弱女子，如何完成华丽转身。

此时不少聪明的观众都知道，谁是狼谁是羊，这还两说呢。

果然，似乎是为了印证大家的判断。

春十三娘慢慢转身背对众人，声音也传了过来，“谁是羊谁是虎，现在还言之过早，如果各位大爷是强盗，难道——就不怕我是强盗头子吗？”

说到最后一句的时候，漠然回头，眼中已经有了几分杀机。

虽然脸上依然是带着笑容，可是这这笑容却让二当家及其他盗匪浑身发寒。

“你到底是何方神圣！”

二当家也是拍案而起，此时的他和之前的呆傻判若两人。

看到这里大家才明白。

春十三娘也许在戏耍二当家等盗匪。

而二当家等盗匪又岂是善类。

刚才的一切不过是逢场作戏罢了。

到这里，这部电影相较于无脑爽的网文，似乎是境界提升了不是一点半点。

最起码他的人物层次感是分明的。

寒风呼啸，将枝头的桃花花瓣吹落风中。

春十三娘一个干净利落的转身，露出肩上的桃花纹身：“桃花过处，寸草不生！金钱落地，人头不保！”

……

到这里，春十三娘也终于是完成了从弱女子到女魔头的转换。

虽然不少人有心理预期，但是当春十三娘念出最后一句台词，完成转变的时候，还是让大家耳目一新。

这才是人物转变该有的场面。

而这句台词也可以说是完美的展现了春十三娘的真正性格。

“哈哈，我虽然猜到了结局，可是依然有种意料之外的感觉，不得不说，春十三娘这个角色活了。尤其是这句台词，又是一句经典台词。”

“欧阳菲菲将这个角色真的是演活了，人物动作，表情，台词，浑然天成，不愧是影后级的表演，这堪称是一场真正的视觉盛宴。”

“厉害啊，到目前为止，出场的人物，观音大师，孙悟空，唐三藏，二当家，春十三娘，个个都有自己的特色，就这人物刻画，哪怕是拍戏多年的国宝级导演都很难做到吧？”

----------------------------------------

第560章 强大到令人窒息的牛魔王

第560章 强大到令人窒息的牛魔王

全国各地不乏观看《大话西游》首映的专业人士，他们从专业的角度，看到了这部电影另一个层面的东西。

一个个都被任飞扬这种细节把控能力征服了。

“拍得实在是太好了，这个任飞扬到底是怎么做到的，一个月时间拍出来这么一部戏，还能拍得这么好。”

袁艺璇这个知名大导演这下算是彻底被任飞扬征服了。

难怪当时任飞扬在她的剧组，对剧组的演员嗤之以鼻。

别的不说，那几个流量演员过来，估计在剧组打杂的机会都不会有。

画面一转。

任飞扬饰演的至尊宝侧身躺在长凳上。

口中念念有词，“春三十娘到五岳山来干什么？这个女魔头一向是无宝不到的，难道这里会有大买卖？”

某一刻他睁眼一看，“你们这些笨蛋还把银子顶在头上干什么！放下来！ ”

二当家慌忙躲闪，“不行啊！金钱落地人头不保啊！”

至尊宝大怒，“你说什么？二当家——！”

本想抓住二当家，一把却抓住了瞎子，“你这么没种怎么当我的二当家？”

瞎子指着二当家，“帮主我不是二当家我是瞎子啊！他才是二当家！”

二当家在一旁瑟瑟发抖，“对啊我才是二当家！”

至尊宝大怒，“你以为我不知道！”

接着指向旁边的一人，“我骂瞎子是让你惭愧！”

一转身，“你还跑——”

追到一只狗面前，“看看你这副德性，鬼鬼祟祟丢人现眼披头散发人模狗样，怎么跟我出来闯荡江湖，啊？ ”

……

“哈哈哈——”

“我去，任总怎么变成斗鸡眼了？”

“这眉毛，这胡子，我只能说是霸气侧漏，哈哈哈——”

“太搞笑了，这一段真是太搞笑了，笑得我肚子都疼了。”

“……”

全国各地的电影院中，都是笑声一片。

“老韩，就这电影，咱们发财了，哈哈——”

沈青山激动得一巴掌拍在旁边的韩峰身上。

“滚远点，这还用你说，我一直都相信任飞扬的。”

韩峰一脸的嫌弃，毫不客气的拍开了沈青山的手。

“老韩，咱们能要点脸吗？咱们哥几个都差不多，谁也别说谁！”

萧少坤瞥了一眼韩峰，没好气的说道。

“我在想，这部电影之后，我们的海外计划是不是可以开始了，毕竟我们的目标是星辰大海啊。”

诸葛青云若有所思的说道。

韩峰三人浑身一震。

韩峰有些担忧的说道，“诸葛，咱们是不是等到票房出来以后再说？”

诸葛青云回了一句，“我只是说可以提上日程，什么时候启动，还得看任飞扬那边的安排。”

听到这话，大家都莫名松了一口气。

要知道，海外，尤其是北美，一直都是全球票房的最大票仓。

就拿今年的全球电影票房来说，虽然全球的电影行业都不景气。

但是北美依然是收获了全球票房的近50%。

如果计算数额的话，那是华夏票房的近十倍。

要知道北美的人口才华夏的三分之一不到。

银幕上。

至尊宝带着一众盗匪去杀春三十娘，却被打得一败涂地。

至尊宝怒气冲冲，说话已经有些走音，“想杀我哪有那么容易，兄弟们护住我先！”

可是当他一回头，见手下都已经躲到了门外。

至尊宝大怒，“没义气啊！你们这群吃里扒外的家伙，天啊！你有本事就把我们全杀光！ ”

盗匪们纷纷跪倒磕头求饶，“饶命啊女英雄！”

至尊宝对着手下一顿拳脚输出，“白痴！你以为投降她就会放过你们吗？今天说什么也要跟她拼了听到没有？”

春十三娘站在门口，笑盈盈的看着眼前的这一幕，“男儿膝下有黄金，既然他们肯求我，那么性命暂时寄存在我这儿。至于你嘛，你可真有骨气啊！ ”

至尊宝闻言马上高举双手，然后五体投地，拱手求饶。

可以说是与前面的英雄气概判若两人。

春十三娘顿时哈哈大笑，“孺子可教也！”

接着春十三娘面色变得狠辣，“叫他们把脚底板洗干净在那边等我！ ”

……

“哈哈哈——，兵熊熊一个将熊熊一窝，这帮土匪还真是蛇鼠一窝，只是至尊宝的段位明显要高好几段啊。”

“太搞笑了，至尊宝真是将识时务者为俊杰这句话刻在了骨子里。”

“这才是真正的电影嘛，以往都是看得昏昏欲睡，可是这部电影，我一秒钟都不想错过。”

银幕上。

一个重要的悬念出现了。

春三十娘吩咐至尊宝，“从今天起我要你不分昼夜查看所有经过这里的人！ ”

至尊宝不解，“查……查什么？ ”

春三十娘不耐烦的说道，“查看他们的脚底板，如果发现有三颗痣的立刻通知我！”

说完之后，转身离开！

二当家有些担忧的说道，“帮主，我们不抢劫，光看人家脚底板，要是被同行知道了，会笑我们变态的！ ”

盗匪都围着至尊宝，至尊宝有些不耐烦，“明枪明刀斗不过她，暗箭她就难防，今晚三更用五毒迷魂香让她尝尝，先奸后杀！”

二当家竖起大拇指，“好计谋！”

至尊宝回过头，“你也觉得这个计谋好是吧？那好，这个任务就交给你执行。 ”

……

电影还在继续。

接着白晶晶，菩提老祖一个个角色现身。

孙悟空转世，唐僧即将经过这里的消息也被牵了出来。

小小的一家客栈，聚集的人原来越多。

故事也变得越加的惊心动魄，跌宕起伏。

白晶晶和孙悟空的爱恨纠葛也逐渐展现出来。

睡梦中，至尊宝回到了水帘洞。

一个低沉而又富有磁性的女声响起，“你又回水帘洞来了。”

至尊宝大惊，“什么？水帘洞！你是谁啊你？怎么老是带我到这里来干嘛？”

女声再次响起，“没有人带你来，是你自己要回来的，一个人离开家太久了总是想要回来的！ ”

至尊宝刹那间仿佛看见自己变成了猴子的模样。

至尊宝有些害怕，“你不要耍我啦，我的家在五岳山第四面一百零一号B One，你搞错了你听见没有，以后不要再烦我了拜托！ ”

突然至尊宝被瞎子叫醒，梦就此结束。

就此，至尊宝是孙悟空转世的线索也是呼之欲出。

接着，电影中最大的BOSS牛魔王闪亮登场。

不得不说，在任飞扬上亿元的特效经费砸下去之后，牛魔王一出场，就给人一种无法战胜的印象。

到这里，观众们心中开始更加期待孙悟空大发神威。

同时也为电影中的其他人物的命运而担忧，毕竟反派实在是太强大了。

----------------------------------------

第561章 后悔的孟武

第561章 后悔的孟武

继续看电影。

咚！咚！咚！

伴随着几声惊天巨响！

整个电影画面都在颤抖。

背景音乐也变成了狼烟户号！

数十米高的牛魔王，给人带来了极大的压迫感。

尤其是两只粗壮的小腿占满整个屏幕的时候，牛魔王的盖世魔威展露无疑。

画面终于是给牛魔王的正脸来了个特写。

魁梧的牛魔王眼底闪着点点猩红，大脸上皮肤黝黑而粗糙，粗大的鼻子，两个大大鼻孔，看着有种莫名的压迫。

一张血盆大口，仿佛是能够吞天吞地。

“菩提老祖，今天不把唐三藏交出来，死路一条！”

一开口，真的水声如洪钟，震得人耳膜刺痛。

一番打斗之后，至尊宝一方不敌。

白晶晶，春十三娘，至尊宝，二当家四人退入盘丝洞。

至尊宝在盘丝洞中悠悠醒转。

二当家趴在他身边。

“走吧，臭猴子！”

说着揪着至尊宝就想走。

“你疯啦，我是的帮主啊！”

二当家目光呆滞，“我是疯啦，可是你还在装傻！在山寨中你已经承认自己是齐天大圣了嘛，走吧！”

至尊宝有些无语，“你聪明一点，我是被迫暂时装的！不信你拿个照妖镜看看我是不是！”

说话间，至尊宝拿出照妖镜和二当家一起照起来。

这照妖镜是之前菩提老祖给至尊宝的。

至尊宝靠着照妖镜识破了白晶晶和春十三娘的真身。

“照妖镜？”

二当家半信半疑的接过照妖镜，对准了至尊宝的脸。

照妖镜中，至尊宝还是那个至尊宝。

“看到了吧，看到了没有？不是！清楚吗？”

对着镜子，至尊宝还捏了捏自己保养得不错的皮肤。

二当家当然不信，可是当他将镜子转过来对着自己的脸时，“骗我，这根本就是——猪啊！！！”

照妖镜中照出的不是二当家的脸，而是一个猪头。

……

二当家是猪八戒转世！！！

可是至尊宝又是谁？

为什么照妖镜中照不出他的原型？

如果至尊宝不是孙悟空，那么他们之间又有怎样的联系？

一个个谜题都萦绕在观众的心中。

让人忍不住想接着看下去。

银幕上。

“如果不是妖怪，该有多好！”

至尊宝望着独自坐在断崖边的白晶晶，情不自禁的说了一句。

白晶晶眺望着远方，不知道在想什么，手中还握着孙悟空给他的定情信物。

“你中的毒越来越深，再不解会死的。”

“解了又怎么样，不开心长生不死也没用，开心就算只能活几天也足够了。”

“如果我告诉你我不是孙悟空你会怎么样？ ”

“我会杀了你！”

“我真的不是孙悟空！这块真的是照妖镜，照照看就知道了。”

“什么？你不是他！ ”

“不是。 ”

“你不怕我杀了你吗？”

“怕！不过没办法，因为我不希望你看到我的时候，心里面却想着另外一个人。 ”

“我把你给杀了！”

“来吧！就像你说的，做人不开心就算长生不死也没有用！”

至尊宝低下了头。

其实从见到白晶晶的第一面开始，他就喜欢上了白晶晶，甚至可以说是一见钟情也不为过。

自己喜欢的人却不喜欢自己，这是现实中很多痴男怨女都经历过的事情。

大家都希望在对的时间遇上对的人。

可是现实往往是——君生我未生，我生君已老。

在最好的年华遇见了那个想要守护一生的她，可是现实残酷，往往你却不能给她一个可以预测的未来。

至尊宝爱上白晶晶，白晶晶心中装着的却是孙悟空。

孙悟空和至尊宝之间隔着五百年。

这场跨越数百年的爱情，注定不会有什么好结果。

观众们彻底的沉浸在了剧情之中。

“不是说黄梦蕊扮演的紫霞仙子才是女主吗？怎么到现在还不现身，电影都过半了吧？”

“是啊，看现在的情况，春十三娘和白晶晶都有女主的潜质啊。”

“到底紫霞仙子什么时候出现了，她又和前面出现的这些人是什么关系呢？”

随着剧情的进展，观众们心中的谜题非但没有解开，反而是越来越多了。

屏幕上。

至尊宝见白晶晶伤势严重，趁着她熟睡，回去请春三十娘相救，但第二天返回已不见晶晶，只拾得玉佩一只。

原来白晶晶醒来，不见至尊宝。

她以为他为了活命，再次抛弃了她，万念俱灰，

所以纵身一跃，跳下山崖。

……

“我去，不是爱情喜剧片吗？爱而不得，我怎么看到的都是悲剧，话说白晶晶就这样领盒饭了？”

“总感觉这里面还有故事！”

“我觉得至尊宝和白晶晶之间的故事还没有完。”

“说实话，这样的白晶晶真的很难让人恨起来，我倒是真的想让她吃了唐僧肉，长生不老了。”

随着白晶晶的下线，她在戏中的一幕幕，再次浮现在观众的脑海中。

“不错啊，慕容飘絮饰演的白晶晶真的是太有感觉了。”

“慕容飘絮算是本年度流量明星转型演技派最成功的艺人了吧？”

“是啊，今年冒出来的艺人中，慕容飘絮绝对能够排进前十，影视歌三个领域全面发展，而且都有很好的表现。”

“切，你们也不看看人家背后站着的是谁，她是任飞扬的小姨子。”

“也是哈，慕容飘絮几乎是被任飞扬一手捧红的。”

“……”

两部电视剧，加上这部电影，慕容飘絮的演技终于是获得了大众的认可。

不少流量演员看着慕容飘絮取得的成就，一个个都酸了。

“哼，有什么了不起的，不就是有一个好姐夫吗？换成我，我也行！”

“呵呵，说这话的时候，你也不脸红，你得到的机会少了吗？可是演技呢，没有丝毫的进步，演什么都是你自己，丝毫入不了戏。”

“你说什么，我那些戏也演得很好的吧，导演不是都说好吗？”

“你以为导演是真的说你好啊，那不过是不敢得罪你背后的资方罢了。”

“……”

不管怎么说，一众流量明星酸完了之后，都开始打起来自己的小算盘。

“也许，任飞扬的下一部电影我可以试着带资进组，片酬也可以低一些，好歹跟着学习一下？”

不仅是这些流量明星一个个盯上了任飞扬，不少的演技派更是摩拳擦掌。

而之前那位不愿意放弃其他片约的孟武，此时后悔的情绪开始在心中蔓延。

他知道，也许这一部电影带给自己的好处，其他的十部作品都不一定能够比得上。

自己这到底是错过了多好的一部作品啊。

“哎，我这个脑子啊——”

孟武使劲拍在了自己脑袋上。

旁边的人有些奇怪的看了他一眼。

----------------------------------------

第562章 紫霞仙子闪亮登场

第562章 紫霞仙子闪亮登场

电影继续！

画面中，至尊宝意外得到月光宝盒。

背景音乐《天地孤影任我行》响起。

地面上白色的光柱直冲天际。

一股强大的拉扯之力，将至尊宝拉进了白色光柱中。

原来的版本中经费不够，只是地面上冒出了一些白烟，接着将至尊宝吸进了洞里面。

在这里，任飞扬做了一些改动。

直接将这一幕变成一个逼真的光柱传送通道。

“我去，这特效，任总下一部电视剧拍玄幻片吧，就这特效真的是太燃了。”

“整部电影的特效我给满分。”

“一直以为是咱们华夏的特效不行，现在看来我们都被某些导演骗了，明明是他们舍不得花钱做特效。”

“这部电影三个小时，投资五个亿，现在知道钱都花在哪里了吧！”

“话说这五个亿里面，我还投资了两万呢。”

“我去，你是飞雪集团的员工吧，要不然怎么可能投资两万。”

“哎呀，一不小心暴露了，我应该低调一点的。”

“……”

屏幕中。

至尊宝再次回到了水帘洞。

一路探寻，走到一间石室中。

石台上一副画卷仿佛是活了一般自动的卷起来。

至尊宝小跑过去，打开画卷一看，“观世音！”

画卷自燃，随即脱离至尊宝的掌控。

飘在了空中。

“孙悟空，当年你罪恶滔天，希望你今生会大彻大悟，痛改前非！”

“谁在说话！”

“五百年前你师傅唐三藏为了赎你一命，牺牲了他自己。

玉皇大帝特意安排你五百年后重投人间，希望你能学你师傅一样舍己为人，把你过去的一切罪孽洗清。

只要你肯自愿带上金刚圈，肯改过自新，就可以变回法力无边的齐天大圣。

到时候你就要负起取西经的重任，把历史重改，不过从此人间一切与你无关，再不能有半点情欲半点留恋，要全心皈依我佛。

还没有变成真正的孙悟空托世，这是因为你还没有遇上那个给你三颗痣的人，当你遇上他之后你的一生就会改变。 ”

说话间，至尊宝透过刚才来时的洞口，看到了电影开始时的那一幕。

至尊宝满脸愕然，“跟我说话吗？不是跟我说的吧？认错人啦！ ”

看到这里，观众们的谜题一下子解开了不少。

为什么春十三娘要找那个脚底有三颗痣的人。

为什么照妖镜照不出至尊宝的原型。

这一切的一切，只是因为至尊宝还没有见到那个给他三颗痣的人。

可是解开了一些谜题，更多的谜题再次产生。

现在看来，至尊宝依然是抗拒成为孙悟空的。

此时的至尊宝实在是很难和天不怕地不怕的孙悟空相提并论。

到底发生了什么，至尊宝最后自愿带上金箍，化身成为法力无边的齐天大圣。

这中间又有怎样曲折的故事呢。

电影中。

白晶晶被牛魔王抓走，治好她的伤并想利用她去找唐三藏。

牛魔王携白晶晶来寻唐僧，晶晶趁牛魔王不备逃脱并找到春三十娘，此时春三十娘已生下小孩，并骗晶晶说孩子是她和至尊宝生的，白晶晶悲痛欲绝，拔剑自刎。

这时牛魔王来抢小孩，也就是转世唐僧。

春三十娘用“缩身法”进入牛魔王体内，牛魔王也用“元神出窍”紧追不舍。

至尊宝回到盘丝洞只见晶晶的尸体，便想用月光宝盒回到过去救晶晶。

这时春三十娘与牛魔王在一动不动的牛魔王肉身内斗法……

二当家抓着牛魔王的身体，“喂，老婆，老婆！我老婆在里面，拜托你帮帮忙啊！”

至尊宝并不理会求助的二当家，“没有空！”

转身跑出洞外，“是不是真的能够时光倒流啊？拜托啦！”

这时春十三娘从牛魔王体内飞出。

二当家抱着孩子大喜，“出来啦。”

春十三娘冲着二当家大吼道，“走啊——”

春三十娘护着二当家和小孩且战且退，来到洞口。

“听我说，好好带大我们的孩子，走啊——”

春十三娘说完，回身挡住牛魔王。

二当家闻言悲喜交加，“我们的孩子？？？娘子！”

春十三娘到底承认他是孩子他爹了。

可是现实为何总是这么残酷。

春十三娘横剑做自刎状，“走啊，再不走我就死给你看！”

二当家无奈退出洞外，“不要啊——”

春三十娘开启机关，断龙石缓缓落下，自己却不能摆脱牛魔王的纠缠。

等待她的是什么结局，可想而知。

春十三娘下线了。

可是观众们却有一种莫名的压抑。

从一开始出场，春十三娘这个角色，就给观众们留下了深刻的印象。

不可否认，这也是一个真性情的女子。

尤其是看到最后，她为了老公和孩子，舍身赴死。

观众心中莫名有着些许伤感。

这已经是整部电影里面第二次出现这样的画面了。

先有唐三藏为了感化孙悟空一命抵一命，再有春十三娘舍身救下老公和孩子。

什么是真正的师徒情？

什么又是真正的夫妻情？

一连串的问号，在观众的脑海中飘着。

孙悟空数次穿越之后，再次回到洞中，却空无一人。

至尊宝甚感奇怪，来到洞外，天色已经大亮，无法借助月光穿梭时空，正没理会处，一位少女牵着驴子走来。

黄梦蕊饰演的紫霞仙子终于是上线了！

紫霞仙子，“神仙？”

至尊宝摇头。

紫霞仙子，“妖怪？”

至尊宝不语。

紫霞仙子，“谢谢！”

接着紫霞仙子牵驴向洞口走去！

至尊宝大喝道，“喂！盘丝洞不要乱闯！”

紫霞仙子笑了，“盘丝洞？你当我不识字，明明是水帘洞嘛！”

至尊宝抬头看时，不禁大惊。

紫霞仙子想了想，“盘丝洞……，这个名字也蛮好听的，好，就叫盘丝洞！”

手一挥，将“水帘洞”变为“盘丝洞”

“以后我住在这儿！ ”

至尊宝还想阻止，“等一等！”

紫霞仙子回身出招，将至尊宝打翻在地，看到至尊宝身上掉出来的东西，一招隔空取物，将月光宝盒抓在手中。

紫霞仙子认真的说道，“哎！我现在郑重宣布，这座山所有的东西都是属于我的，包括你在内！ ”

至尊宝诧异，“我？”

紫霞仙子，“对呀！就象我的驴子一样，给你盖个章！”

紫霞仙子出招，至尊宝觉得脚底板一阵刺痛。

即将进入盘丝洞的瞬间，紫霞仙子回头，“你现在是我的人了，如果有人欺负你，就报我的名字，从今天起，我叫“盘丝大仙”！ ”

至尊宝大惊，“盘丝大仙？五百年前？！”

----------------------------------------

第563章 二郎神和四大天王

第563章 二郎神和四大天王

至尊宝急忙脱下鞋，赫然发现脚心多了三颗痣。

立马拿出照妖镜一看，镜中显出猴子的模样，想起水帘洞中听到的话，不禁苦笑。

呆立半响之后，至尊宝依然是不愿意接受现实，“我不信！我不信！我不信！我不要做猴子，我要去救晶晶！ ”

……

上半部以孙悟空和观音的大战开始，结局部分，至尊宝又恰好阴错阳差的回到了那个战场。

相隔五百年，至尊宝即将亲眼见证一场旷世大战。

上半部完！

“完了，这就完了？”

“这算什么，还有太多的疑问没有揭开。”

“这才看到一半啊，可是下半部我还没有买票啊。”

“……”

从来没有一部电影将大家看得如此的纠结，又如此意犹未尽。

在上半部结尾的时候，紫霞仙子终于是上线了。

买了全票的，也是得到了十分钟的休息时间。

该上厕所的上厕所，该发朋友圈的发朋友圈。

当然任飞扬不知道的是，其实网络上此时已经吵翻天了。

黄梦蕊和她的朋友也在电影院里面。

“你不是说你是主角吗？怎么到上半部结束的时候才出来。”

黄梦蕊的朋友问道。

“没关系啊，你没发现，我一出现整个故事变得更加紧张了吗？”

黄梦蕊也是完全带入进去了。

特效，背景音乐这些都加上以后，这个故事已经整个的脱胎换骨。

黄梦蕊看过完整的剧本。

可是剧本毕竟是文字，冲击力远远不如画面的冲击力强大。

不得不说，经过任飞扬的鬼斧神工之后，整部电影的剧情串联在一起。

多条线错综复杂，给人一种看懂了，好像又总是忽略了什么的感觉。

只买了上半部的观众，走出放映厅，第一件事情就是去取票，然后等着看下一场。

没抢到票的人则是直接走到售票处，“老板，《大话西游》还能不能多开几场，其他那些垃圾电影反正也没人看，下架得了。”

如果一个两个人这样说，估计电影院方面也就是当成一个笑话听听。

可是当售票处聚集了几十上百人都有同样的要求时，电影院方面不得不出来安抚大家。

另一边电影院方面也紧急向上面的院线方申请相关的权限。

当整个区域都出现这种情况之后，院线方终于是妥协，一咬牙。

将其他的电影全都挪开，于是无数电影院都成了《大话西游》专场。

至于违约金，现在已经没有人在乎了。

大家看到的是大把大把的钞票正在流入自己的腰包。

其他人都是忙着看电影，聂千行和洪千梦两人的电话自从电影开播之后，就没怎么停过。

之前那些收了钱，退出的院线，看到如此火爆的情况。

一个个都后悔不已。

尤其是不少观众蜂拥进入他们的电影院，但是并没有《大话西游》的时候，愤怒的观众差点拆了他们的台子。

“聂总，你说吧，到底要怎么样，才能将《大话西游》播放密钥给我，你说条件！”

印序文此时再也没有之前那般硬气了。

他是收了某些人五百万，可是现在看来明显是丢了西瓜捡了芝麻。

“印总，你之前已经退出了，我还记得你当时的态度是非常强硬的，现在这是唱哪一出啊？”

聂千行不急不躁，脸上满是嘲笑。

“哎呀，我的聂总，看在以前我和你父亲合作还不错的份上，这一次就算了，只要《大话西游》能在我的院线上映，你要怎么样都成。”

“怎么样都成？这可不算是我宰你哈！”

“不算，就当成是我向你赔礼道歉了!”

“好，这样吧，我也不多要，你这边将发行费用提升到5%吧，这样我对任总也好有个交代。”

“成交！那播放密钥——”

“今天来不及了，明天开始吧！”

挂断电话，印序文心中那个痛啊。

要是放在其他的电影，3%他还真是没怎么在意。

可是这部电影不一样，有可能这部电影的3%都都抵得上很多电影全部的票房。

“哎，总算是拿到播放权了，谢天谢地！”

印序文感慨一句。

“赶紧，马上开放明天的《大话西游》售票！宣传这些赶紧给我跟上，不想落后就给我豁出命来干！”

相比于印序文的心痛，聂千行倒是心情大好，“哈哈，你们不作妖，我上哪去搞额外的收入，叫你们没事非得找事，现在知道厉害了吧！”

沈青山提议道，“我觉得，其他的电影都可以完全下架了，咱们就打《大话西游》这一部电影，我现在觉得任飞扬的50个亿真不是吹的。”

韩峰立马举手，“我同意，老沈的这个提议很好。”

萧少坤接着也点头，“我也同意，其他电影真的就是狗屎。”

诸葛青云最后拍板，“好，就按照这个办吧，反正我们最初收购院线，不就是跟着任飞扬走嘛，现在只是更彻底一些。”

四人一人一句，一个重大的决定就落地了。

接着他们院线很快就放出来大量的电影票。

“有票了，有票了，赶紧订票！”

“哪家院线，赶紧分享一个链接，或者手快点订一张，我给你转账。”

“得嘞，成功了，还选了个好位置。”

一时间不少人得到消息，蜂拥进入购票软件，一度让购票软件都宕机了。

这样的抢票场景出现在处于寒冬的电影市场，让不少人都觉得有些不现实。

十分钟后。

《大话西游》下部《大话西游之大圣娶亲》开始放映！

紫霞仙子骑着毛驴走进一家小店。

一位老伯在来回奔走着点灯，可是只有灯油，没有灯芯。

“不好意思啊，对不起，马上就点着了。”

老伯拿着火源在灯油里面反复的尝试。

紫霞仙子从门口探头进来，“老伯啊，你这样点灯是点不着的。你只有油，没有灯芯唉！”

老伯回头看了紫霞仙子一眼，“我知道。”

接着继续点灯，“可是灯芯不见了，有什么办法呢？”

紫霞仙子随口回道，“买一根喏！”

老伯点了点头，“有道理……”

随后悠悠开口，“姑娘，请问你，如果如来佛祖那盏神灯灯的灯芯不见了……”

老伯突然回头，“上哪去买！”

紫霞仙子闻言直接提剑怒喝，“早知道你有问题，现身吧！”

二郎神和南天门四大天王显出真身。

紫霞仙子顿时笑了，“哦——，原来是二郎神和南天门的四大天王。”

----------------------------------------

第564章 善意的谎言

第564章 善意的谎言

二郎神义正言辞的说道，“紫霞，你跟你姐姐青霞仙子，原来是佛祖日月明灯里面缠在一起的灯芯，你竟然擅自离开天庭，还到处跟人说，谁能拔出你手中的紫青宝剑，就是你的如意郎君。”

“你是神仙，怎么能动凡心，假如邪魔外道把你的宝剑拔出来，我们仙界岂不是成为笑柄。”

一位天王接着说道。

紫霞仙子，“神仙也好，妖怪也好！剑只有我跟我的意中人能拔出。就算他是妖怪，我也会一生一世的跟着他。.

如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心呐！”

“一派胡言！”二郎神喝道，“既然你执迷不悟，我今天就要替天行道，要你在人间仙界消失！”

“只羡鸳鸯不羡仙，消失就消失！”

紫霞仙子双手抱着紫青宝剑，一脸的无所谓。

“放肆！”

二郎神大喝一声，直接出手！

紫霞仙子和二郎神五人一番大战。

紫霞仙子以一敌五，尚且全身而退！

“只羡鸳鸯不羡仙，消失就消失！哇，蕊蕊，我太喜欢这句台词了，你这个角色真是太好了，想不让人记住都难。”

黄梦蕊的闺蜜这一次是真的羡慕黄梦蕊了。

拿到这么好的一个角色，毫无疑问，无数粉丝会因为这句“只羡鸳鸯不羡仙”而从此记住黄梦蕊这个艺人。

而《大话西游》也将成为黄梦蕊的代表作之一。

大家都在影视圈混，自然是知道出演一部堪称经典的电影或者电视剧是可遇而不可求的事情。

“只羡鸳鸯不羡仙，消失就消失！紫霞仙子太有性格了，简直是就是理想中的侠女形象。”

“没错，只要这样的紫霞仙子才配得上女主这个称谓。毕竟白晶晶和春十三娘这两个配角就已经如此出彩了。”

“太经典了，这部电影里面每个角色都是活的，让人无法忘记。”

“不得不说，任总的编剧能力实在是太强大了，故事跌宕起伏也就罢了，台词还写得这么好，说是华夏影视圈第一人也不为过了。”

“……”

……

“为什么每次都是你看到姐姐而我看不到呢？ ”

“这种事有时候要讲缘分的。不过她已经没有以前那么狠了，这次只是打黑我的左眼。我还答应她要杀了你！”

“啊？”

“那以后就不会有两个你出现了。 ”

“姐姐那么聪明，她才不会相信你呢！ ”

“这我想到了，不过如果能拿到你一件很重要的信物，她信也好不信也好，我相信一定可以骗她把月光宝盒拿出来，一有机会就… ”

“那我呢？”

“当然一有机会就立刻带你走！”

“好，我们一言为定！这把是我的紫青宝剑，从来没有离开过我身边的，拿去吧！ ”

“好！”

至尊宝接过宝剑，“嚓”的一声拔出看了看，又插入鞘中。

紫霞仙子有些意外，“居然是他！”

顿时欢喜了。

“喂，趁天没黑，带我到市集走走吧！”

两人来到集市中。

紫霞仙子突然将至尊宝拉到身边。

“干什么？ ”

“我的心跳得好厉害！”

“那怎么办？ ”

“来！”

两人钻进一条小巷子。

……

至尊宝，“干什么嘛？ ”

紫霞，“我的意中人就在附近。”

至尊宝，“你看到他了？”

紫霞，“没有，因为我的紫青宝剑发出“嘟－嘟－”的讯号。”

至尊宝，“哪儿来的嘟嘟声？ ”

紫霞，“嘟－嘟－嘟－！对不对？ ”

至尊宝，“你嘟的，宝剑没嘟。 ”

紫霞，“哎呀我知道你听不见我才“嘟”给你听的嘛！完了，我好害怕，我不骗你，我真的好害怕！ ”

至尊宝，“你怕什么？ ”

紫霞，“这段姻缘是上天安排的，你说我怕不怕？ ”

至尊宝，“又来了…… ”

紫霞，“是啊！我的心在跳，我的宝剑在“嘟”，怎么办？怎么跟他说？怎么跟他说？”

至尊宝，“那你就跟他说是上天安排了这么一段姻缘。 ”

紫霞，“他不喜欢我怎么办？他有老婆怎么办？”

至尊宝，“你管他那么多，上天安排的最大嘛！ ”

紫霞，“真的？ ”

至尊宝，“上天安排的，还不够你臭屁的啊？ ”

……

牛魔王的山庄中。

紫霞仙子和至尊宝各自穿着红妆。

至尊宝在后院里找到紫霞。

“哎呀，你怎么躲在这里呀？”

突然紫霞拔出宝剑抵在至尊宝的咽喉上。

“当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。

虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的…… ”

画面静止，至尊宝的贱贱的声音传来。

紫霞仙子喝道，“你再往前半步我就把你给杀了！ ”

至尊宝的脸上留下两行泪水。

“你应该这么做，我也应该死。

曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！

如果上天能够给我一个再来一次的机会，会对那个女孩子说三个字：我爱你。

如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

“呛啷”一声宝剑落地，紫霞感动得泪流满面。

不得不说，比起现实生活中许多渣男拙劣的演技来说，至尊宝这个谎言堪称是宗师级的。

甚至不少女性观众都在心中暗自衡量，如果自己是紫霞仙子，面对自己意中人如此动情的谎言，能不能顶得住呢？

答案当然是否定的！

其实大家都知道，并不是至尊宝用一个谎言赢得了紫霞仙子的心。

早在他拔出紫青宝剑的那一刻，紫霞仙子就已经芳心暗许。

所以，即使紫霞仙子明知道至尊宝在骗她，可是依然愿意帮助至尊宝拿回月光宝盒。

毕竟爱情的最高境界是成全！

看到这里，明明是两个相爱的人，却不能在一起，观众都觉得心中憋得慌。

但是一想到最开始任飞扬说的是爱情喜剧片，想想结局应该是完美的，于是大家继续看下去。

心中对那个完美的结局，已经变得越发期待！

剧情还在继续。

不过到这里，大家都明显感觉已经接近尾声。

……

青霞，“你真地决定嫁给他？ ”

紫霞，“我骗他的，我在等我的男人回来接我！ ”

青霞哈哈大笑，“你居然会相信那个小滑头会回来接你？要是真的话我可得恭喜你了。不过就算他回来他有什么本事把你从牛魔王手上抢回去？ ”

----------------------------------------

第565章 世间没有两全法

第565章 世间没有两全法

紫霞一脸花痴相，“上天既然安排他能拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！

我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我！ ”

紫霞，“哈，还说不是神经病！”

紫霞，“这不是神经病，是理想！”

……

青霞，“过了六天了。明天晚上你就出嫁了。哼，他会来？才怪！”

紫霞脸上颇有忧色，不久便释然，眼中充满着对明天的憧憬与希望。

至尊宝正在做梦，他又梦到了紫霞。

紫霞，“昨天晚上我托一只蜘蛛来跟你说，让他告诉你我很想念你，你知不知道？ ”

至尊宝，“你又知不知道？我一直在骗你。”

紫霞，“骗就骗吧！就象飞蛾一样，明知道会受伤，还是会扑到火上。飞蛾就这么傻！ ”

看到这里，任飞扬心中竟然有个奇怪的想法，“这似乎是完美的解释了，为何大龄剩女容易被感情骗子骗财骗色了？”

这个想法一经出现在脑海中，就再也挥之不去。

而且任飞扬断定，有这样想法的人肯定不在少数。

“哎，希望那些爱情中的女人看完了电影之后，以后长点心吧！”

也算是自己这电影的一点教育意义了。

剧情继续。

至尊宝醒来，只见亮光一闪，墙上有一只蜘蛛在爬，而紫霞手上戴着的金铃竟挂在一丛小树枝上。

至尊宝心有所动，取下金铃在手中抚摸，突然身后人影一闪，回头看时却不见有人。

至尊宝无语，“出来吧！葡萄！”

菩提从床后转出来。

菩提，“我不是想监视你，我只不过是想研究一下人与人之间的一些微妙的感情。 ”

至尊宝，“你只是强盗啊大哥，别学人家做学问。”

菩提，“强盗也有学问。”

至尊宝，“省省吧，睡啦！”

菩提，“紫霞在你心目中是不是一个惊叹号，还是一个句号，你脑袋里是不是充满了问号…… ”

至尊宝一脸的无奈。

“紫霞只不过是一个我认识的人！

我以前说过一个谎话骗她，现在只不过心里面有点内疚而已。

我越来越讨厌她了！我明天就要结婚了，你想怎么样嘛！ ”

菩提依旧自顾自的说着，“有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的！”

至尊宝明显是在逃避，“可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？请你给我一个理由好不好？拜托！ ”

“爱一个人需要理由吗？”

“不需要吗？”

“需要吗？”

“不需要吗？”

“需要吗？”

“不需要吗？”

菩提叹口气，“我是跟你研究研究嘛，干嘛那么认真呢？需要吗？”

菩提转身走了，至尊宝陷入沉思。

也许这一刻他的心中也满是问号。

可是爱一个人真的需要理由吗？

不仅至尊宝心中有这样的疑问，放映厅里面的观众们，此时心中也有这样的疑问。

继续看剧情。

七天时间到了。

紫霞和青霞等一干人虽然竭力反抗，奈何牛魔王太强大，无法战胜。

最终纷纷陷入危机。

水帘洞中。

至尊宝看着金箍，“观音大士，我开始明白你说的话了，以前我看事物是用肉眼去看。

但是在我死去的那一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物真的可以看得前所未有的那么清楚……

原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时他是多么地伤心…… ”

观音，“尘世间的事你不再留恋了吗？ ”

至尊宝仿佛是认命了，当然也可以说是大彻大悟，“没关系了，生亦何哀，死亦何苦…… ”

突然三个强盗的魂出现了。

“说得好，说得好！恭喜恭喜！”

“怎么样老兄，来，坐坐！”

“你坐吧！”

“最倒霉的是连累我这三位新朋友，跟他们完全没有关系嘛！”

“算啦，别提了！”

“不过我还是不明白，恨一个人可以十年、五十年甚至五百年这样恨下去，为什么仇恨可以大到这种地步呢？”

观音大师说道，“所以唐三藏取西经他就是想指望这本经书去化解人世间的仇恨。 ”

至尊宝瞬间通透，“明白！”

接着对着三位强盗说道，“我要留下来因为还有事情等着我去做，你们自己跑快一点赶着去投胎吧，这辈子我害你们被人砍了三刀，希望下辈子有机会可以还！ ”

菩提，“要还就还三刀！”

至尊宝笑着说道，“怎么说都行，亲爱的葡萄！”

终于是送走了三位朋友，至尊宝也迎来了他人生中最重要的时刻。

观音，“我要再提醒你一次，金箍戴上之后你再也不是个凡人，人世间的情欲不能再沾半点。如果动心这个金箍就会在你头上越收越紧，苦不堪言！ ”

至尊宝，“听到！”

观音，“在戴上这个金箍之前，你还有什么话想说？”

至尊宝双手拿起金箍，停在半空中，想了片刻。

“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说"我爱她"。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！”

一阵寒风吹过，至尊宝合上双眼，缓缓戴上金箍……

看到这里，观众们终于是明白推广会上，任飞扬说的那句“戴上金箍不能爱你，不带金箍无法救你”的真正含义了。

看到孙悟空戴上金箍的那一刻，不少人眼眶湿润了。

孙悟空选择戴上金箍，说明他最终还是向着命运低头。

鱼和熊掌不能兼得，也许这世间从来就不曾存在什么两全之法。

“从戴上金箍的这一刻起，至尊宝终于是选择了面对现实，勇敢的承担起自己的责任，这一刻，至尊宝真正的成长了，完成了蜕变！”

“看到至尊宝终于是成长了，本应该高兴的，可是为什么看到这里，我会莫名的觉得心痛呢！”

“戴上金箍的那一刻起，至尊宝已经放弃了自己的小家，选择了大义。可是这代价未免也太大了！”

“中年已婚男人亲身体验，那个金箍像极了现实中的婚姻。没结婚之前，可以一个人吃饱全家不饿，任性妄为，想干什么就干什么。

可是一旦结婚，社交，朋友，游戏等等，都会逐渐离你而去，从此以后，你的生活中，占据主导地位的是柴米油盐酱醋茶，你要承担起一个照顾家庭的重担！”

“这哪里是电影，这分明就是人生。人生如戏，戏如人生！”

----------------------------------------

第566章 猜不中这结局

第566章 猜不中这结局

预料中的一幕最终还是出现了。

紫霞仙子的意中人脚踏七彩祥云，身披金甲圣衣，在一个万众瞩目的情况下出现了，只不过不是来娶她的。

不带金箍不能救你，带上金箍不能爱你。

孙悟空虽然是变回了那个法力无边的齐天大圣，但事实上他依然没得选。

银幕上。

紫霞仙子还在做着最后的努力，“你又明不明白我已经不是神仙了！我只明白一件事：爱一个人是那么的痛苦。”

孙悟空继续否认，“不要跟我说这种废话，我说过了你认错人啦！”

紫霞拿出那串金玲，“那这串金玲是在哪里买的？”

孙悟空看着金玲，无言以对。

突然牛魔王找准时机从孙悟空身后一叉刺来。

“小心！”

紫霞一声大喝，几乎是出于本能的用身体挡在孙悟空面前，钢叉正中紫霞仙子。

牛魔王大惊，“啊？紫霞！”

“我打！”

孙悟空一棒将牛魔王打得穿土而过，飞到了城上面。

紫霞仙子向远处飘去，孙悟空脚下几个起落，飞过去抱住她。

“紫霞！”

孙悟空悲痛的换了一声。

紫霞用尽最后的力气，“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我却猜不着这结局……”

紫霞说完，头一歪，一代仙子就此香消玉殒！

悟空悲痛万分，头上的金箍果然越收越紧。

可是孙悟空依然苦苦支撑，只是执着的不愿放开紫霞仙子的手。

因为他心中明白，这一放，就是永远！

金箍越收越紧越收越紧，那股疼痛感也是越来越剧烈，神魔难挡！

终于！！！

孙悟空再也无法忍受，双手一松，眼睁睁看着紫霞美丽的身躯向远方飘去……

那个身影越来越模糊，越来越模糊，直到最后消失不见！

爱人永别了！

“我要你的命——”

悟空一腔痛苦化为了仇恨，他跳上城头，举起金箍棒，一棒将牛魔王的钢叉打断。

接着扑到牛魔王的身上，将牛魔王的血肉一块块咬下来。

场面虽然有些血腥，可是没有人觉得有一丝的不适。

孙悟空表现得越是疯狂，观众们就越是为他和紫霞仙子的结局感觉悲痛。

紫霞仙子猜到前头，猜不到结局。

可是电影院里面的观众们又何尝不是呢？

一开始大家都觉得，既然是爱情喜剧，不就应该是至尊宝和紫霞仙子历经劫难，修成正果吗？

可是这个结局超出了大家的预料。

可是隐隐又在情理之中。

看到这里，无数观众终于是落下眼泪，说不出到底为何，只是眼泪就这么不争气的往下流。

观众们眼睁睁的看着，至尊宝一个土匪头子，阴差阳错，一步步走到现在。

哪怕是变成了法力无边的齐天大圣。

可是依然是无法摆脱宿命的纠缠。

这，是至尊宝的宿命，又何尝不是我们每一个个体的宿命呢。

剧中的齐天大圣虽然打败了牛魔王，可还有更大的规则束缚。

而现实中我们很多人别说牛魔王了，蜘蛛精，白骨精，黑山老妖之流，我们都无法战胜。

蜘蛛精，白骨精之流，虽然是妖怪，但是依然有情有义。

黑山老妖，吸人阳气，但是不害命。

牛魔王，虽然法力无边，但是在自己所爱的人面前依然患得患失，在自己的老婆面前依然会本能的畏惧。

唯独只有高高在上的上位者们制定的规则，是人无法抗衡的。

哪怕是法力无边的齐天大圣。

现实生活中有没有这样的规则呢，我想是有的，而且对我们普通人来说，仿佛是无处不在。

故事最后，唐僧师徒借助月光宝盒穿越回五百年后，继续西行取经的使命。

曾经一盘散沙的团队，经历了生离死别，爱恨情仇之后，终于是完成了蜕变。

也许只有这样的团队，才能够承担起西行取经的大任。

城楼上。

孙悟空借助至尊宝转世身，给了紫霞仙子那个她执念一生的吻。

并且大声的说出了那三个字——我爱你！

主题曲《一生所爱》音乐响起！！！

故事到这里，孙悟空也终于是能够放下心中的那一份感情。

表面上虽然是借助转世身完成了心愿。

但是我想，这句话应该也是孙悟空在心中对紫霞仙子说的。

金箍并没有收紧，已经说明一切。

孙悟空棍子往身上一抗，潇洒离开。

“那个人样子好怪啊！”

“我也看到了，他好像条狗啊！”

紫霞转世身笑着依偎在男子怀中，仍目不转睛地盯着那个远去的背影，似乎有几分惆怅。

悟空低着头缓缓走了一会儿，突然洒脱地昂起头挺起胸，将金箍棒架在肩上，大踏步而去。

远方，唐僧骑着白马，八戒举着钉耙，沙僧扛着行李，悟空吃着香蕉，师徒四人西行取经去了。

“从前，现在，过去了，再不来……”

“红红，落叶，长埋，尘土内……”

“……”

全剧完！！！

电影结束了！

可是观众们的心中依然是空唠唠的。

有种怅然若失的孤独感！

长达三个小时的一部电影，他们仿佛是跟着至尊宝走完了他的人生。

可是这又何尝不是大多数人的人生呢。

不管是男生还是女生，不论到什么时候，我们终将会带上金箍，承担起属于自己的那份责任。

以往电影散场，观众们都是抬腿就走。

可以说不会有人听完电影的主题曲。

可是今天观众们都没动，看完了三个小时的电影，再来听这首歌，刚刚擦干的泪水，再次不喷涌而出。

电影放完之后，观众们依然是久久不愿离场！

“本场电影已经播放完，请观众们有序离场！”

“本场电影已经播放完，请观众们有序离场！”

直到影院管理方通知大家离场，观众们才恋恋不舍的走出电影院。

此刻没有掌声，也没有叫好声。

所有观众都陷入深思。

他们仿佛是觉得自己看懂了这部电影，可是仔细一想，好像又还有很多地方没看懂。

“怎么样，好不好看，我看到不少人出来都是一副怅然若失的表情，不是喜剧吗？”

有好奇的人问道。

“怎么说呢，电影是一部好电影，搞笑的地方也有……哎，你还是自己去看吧！”

从来没有一部电影将大家看得如此的纠结。

你就说好吧，当然，那是肯定的，五个亿砸出来的电影，不好才怪了。

可是好在哪里，不少人说不上来，总之就是好！

----------------------------------------

第567章 热议大话西游

第567章 热议大话西游

“菲菲姐，这是我们公司拍出来的电影？”

“这也太好了吧？任总真是太厉害了！”

欧阳菲菲的身边，一众演员围在她的身边，正在往电影院外面走。

“快看，那是春十三娘！！！”

“哪里，哪里——”

“哇，真的是春十三娘！”

不少人开始往欧阳菲菲身边挤，就想和她握一下手。

“春十三娘！”

“春十三娘！”

“春十三娘！”

“……”

挤不过去的，则是一遍一遍叫着春十三娘的名字。

“麻烦大家让一让，影院位置狭小，咱们到外面去好不好？”

欧阳菲菲一边朝着影院外面移动，一边安抚影迷！

此情此景，也让欧阳菲菲这个老江湖感概万千。

她拍过不少电影，还是头一次见到如此盛况！

同样的场景也发生在任飞扬这边，只是他们这边因为主创人员更多，场面更加热烈！

在其他影院，二当家的扮演者范伟锋，唐三藏的扮演者龙德寿，二郎神的扮演者方浩天等等也都是受到不同程度的围堵。

另外还有牛魔王，菩提老祖，牛夫人，牛香香等等，这些角色的扮演者也是狠狠的露了一把脸。

朋友圈开始沸腾。

“看完了一整部三个小时的电影，感觉自己仿佛是一瞬间大彻大悟，长大了！”

“说好的喜剧电影，最后却让我们哭得稀里哗啦。”

“不知道该如何表达此刻的心情，就是心中空唠唠的，孙悟空和紫霞仙子……哎！！！”

“看完电影，总有一种说不出道不明的感觉，哪怕是选择白晶晶和紫霞中的一个走到一起也好，可是偏偏有情人难成眷属，可悲！可叹！”

“最后那句‘他好像一条狗啊’看得是真心难受，我他么的活得还不如一条狗！”

“恍惚间觉得自己应该是看明白了，可是仔细一想，好像还有太多地方没有明白，过几天再刷一次，反正也是自己投资的电影。”

“……”

全国各地走出电影院的观众都在谈论《大话西游》。

不管是认识的，还是不认识的，都能够说出几句自己的理解。

“看完这部电影，我觉得五个亿真是花到实处了。”

“我觉得《大话西游》会成为电影史上的一座不朽丰碑，也许我们很难再拍出这样的好电影来。”

“过几天再来刷一遍，嗯！可能一遍还不够，我必须要把这部电影看懂。”

“……”

某导演圈。

“《大话西游》都看了吧，都出来讨论下这部电影到底好在哪里？”

“我觉得演员的选择上面，可谓是非常的独到，都是实力演技派，将每个角色都演绎得淋漓尽致。尤其是主角和配角，每个人都有血有肉，人物形象非常饱满。”

“剧情的编排上也很不错吧。二当家和春十三娘的爱情，白晶晶和至尊宝，至尊宝和紫霞仙子，紫霞仙子和孙悟空等等。多条感情线近乎是完美的交织在一起。”

“还有，逻辑上也是把握得非常好。别的不说，月光宝盒这个道具的使用真是神了。几次重要的转折，都是用这个道具完成的。

尤其是下半场孙悟空那场和观音的大战，实际上是借助至尊宝的手，用月光宝盒将改写历史后的五百年完美链接在一起，让我忍不住拍案叫绝。”

“还有这部戏的特效，堪称是美轮美奂，我估计任飞扬光是这个特效就得砸了上亿。”

“……”

都说外行看热闹，内行看门道，这一帮导演的视角还是非常的独到的。

拍不出这样的好电影，可是不妨碍他们看到这部电影的闪光点。

“你们预测这部电影的首日票房能达到多少？”

“我觉得过亿肯定没有问题，最终票房起码30个亿以上。”

“过亿？太保守了！我的《打工人》都被下架了，其他的电影都在为这部电影让路，估计首日的票房起码2个亿打底。”

“是刘导，原来刘导也去电影院看了。@刘导，您觉得这部电影的票房最多能达到多少？”

“我啊，我觉得就目前这个热度，估计50亿往上了。我接到消息，开播之前，任飞扬就在某场合放言拿出50亿的票房了。一开始我当成一个笑话听了，可是现在我觉得没问题了。”

“天啊，50个亿，这也太恐怖了。任飞扬这是一个人撑起了整个华语电影啊。”

“@袁艺璇，袁导，你什么看法？”

“我的看法和刘导相差不大，甚至我的看法更大胆一些，我觉得说不定有可能冲击百亿。这可能是今后多年都无法打破的记录。”

“这么说，这部《大话西游》就是一部划时代的作品了，很有可能一举激活整个尘封多年的电影市场，今年电影市场的春天来了？”

“准确的说，是好电影的春天来了吧！”

“有谁认识任飞扬的，将他也拉到这个导演群里面来吧。”

袁艺璇邀请任我行加入群聊。

“欢迎任总，恭喜任总电影大卖！”

“恭喜任总！”

“恭喜任总！”

“……”

袁艺璇自然是得到任飞扬的允许的。

“各位都是电影界的前辈，以后还要朵朵提携晚辈才是。”

任飞扬姿态很低，他这个人向来是这样。

该张狂的时候，一点不含糊。

该谦虚的时候，也从来不摆臭架子。

真正的实力是要靠打出来的，不是靠嘴巴说出来的。

和这些人不是很熟，打个招呼后，任飞扬就潜水了。

————

某小说作者群。

“今天去看了《大话西游》，说句实话，真心不错。给我印象很深的是作者的道具运用能力，简直是出神入化。”

“对对对，我也看了。月光宝盒贯穿全剧；三颗痣也是神来之笔；紫霞仙子的那串金玲三次出现也是很出彩。”

“还有紫霞仙子的紫青宝剑好吧，这么重要的一个道具，你竟然忘了。”

“照妖镜也算一个，其实金箍棒也算吧，每次金箍棒出场，都给人非常震撼的感觉，金光灿灿的。”

“除了道具，作者在埋设伏笔方面也堪称是大师级的水平吧。”

“还有逻辑自洽方面，导演和编剧通过天马行空的想象力，硬是将跨越五百年的两个空间，以及多条故事线索，完美的通过月光宝盒串在一起。”

“其实真正厉害的，我觉得还是里面的故事内核，太出彩了。爱情，亲情，友情等等，都在里面完美的诠释了。”

----------------------------------------

第568章 票房出来了

第568章 票房出来了

“其实还有一个搞笑的点，你们知道为何月光宝盒要晚上借助月光才能穿越吗？我想这是导演和编剧在告诉我们，想要穿越，只能是晚上梦里才能实现！”

“哈哈哈——实锤了，太精妙了！”

“不得不说，你他么的还真是个人才。你竟然读懂了导演的意图！”

“还有，我觉得导演对细节的把控也是非常到位的。我记得很清楚，有一处的月亮是方的，我想导演是在借此说明那处时空的混乱。

孙悟空充满戾气，观音大师也不像表面上那么仁慈，再加上一个方形的月亮，整个时空混乱到了极致。”

“……”

细节讨论越来越深入，这些作者们也是越发的察觉这部电影的恐怖之处。

讨论完了之后，大家只有一个念头，再进电影院刷一次，这次带好小本子。

编剧圈，演员圈，经纪人圈都在讨论这部电影。

再往外扩展，自媒体圈，影评人圈等等，都在热议。

微博，头条上面的流量也开始大幅度往《大话西游》的话题方面倾斜。

一时间《大话西游》的热度达到了全民议论的地步。

这是这个星球上第一次有一部电影引起如此广泛的热议。

挤出电影院。

“走吧，我们找个地方吃饭！”

任飞扬看看时间，到饭点了。

再看看身边的这群人，自己一家四口，还有苏轻柔，洛天妃，慕容飘絮等人。

整个队伍下来人也不少了。

“爸爸，你们大人的世界好复杂啊。”

朵朵歪着脑袋说道。

“是啊，大人的世界本来就是这么复杂，朵朵还想要快快长大吗？”

任飞扬一把抱起小朵朵。

“当然啦，朵朵快快长大了，就可以帮到爸爸了，爸爸就不用那么累了。”

听到小朵朵这话，任飞扬没来由的心中一暖。

“还是我闺女最疼老爸。”

“姐夫，你说至尊宝喜欢的到底是白晶晶还是紫霞仙子？”

慕容飘絮看完电影就一直在思考这个问题。

“紫霞仙子吧！”洛天妃搭话道，“毕竟他最后是为了救紫霞仙子才带上金箍了。”

“我觉得不对。”苏轻柔提出反对意见，“要我说啊，至尊宝喜欢的肯定是白晶晶，至于紫霞仙子是怎么回事，说句实话，我没有看明白。”

“姐夫，你说呢？”

慕容飘絮再次追问道。

“你演的是白晶晶啊，你都不知道，合着演了这么久的戏，你自己都没明白。”

任飞扬看着小姨子，一脸的戏谑。

“这部电影里面的感情线太复杂了，我估计一遍就能看懂的少之又少。”

慕容飘雪其实一直也在理这里面的逻辑关系。

“好吧，我来给你们说一个方向，你们自己琢磨。”

任飞扬其实自己也是看了很多遍，才理清楚这个关系的，此时倒是可以拿出来卖一下。

“你们首先得将至尊宝这个角色一分为二，有三颗痣之前是至尊宝，之后是孙悟空，这样一分开就很清楚了。”

“至尊宝爱的是白晶晶，可是白晶晶爱的是孙悟空；紫霞仙子给了至尊宝三颗痣，让他成为孙悟空转世身，孙悟空一见钟情，爱上了紫霞仙子；拔出紫青宝剑的是至尊宝，因为紫霞仙子并不知道至尊宝是孙悟空转世，所以紫霞仙子爱上的是至尊宝。

你爱的人心中最爱的不是你，这才是这部电影里面，情感世界最大的悲剧！”

“是不是觉得有些绕，多看几遍就明白了，这等于是四个人之间的双三角虐恋。”

其实任飞扬也是在拍戏的过程中，才有了这么深的感悟。

一念及此，才更加佩服星爷和刘镇伟当初的鬼斧神工。

能够用三个小时将这么复杂的一个故事讲明白，已经很不容易了。

任飞扬这样一说了之后，洛天妃，慕容飘絮等人顿时通透了许多。

将至尊宝和孙悟空这两个角色分开，确实很多的问题就迎刃而解了。

……

曹勇，就是之前那个被推广会安利到的普通男人。

这一次一咬牙，也是进了电影院。

工作和生活依然是压得他喘不过气起来。

走出电影院的那一刻，曹勇仿佛是获得新生一般。

他整个人都变得通透了许多，有种豁然开朗的感觉。

他在自己的朋友圈写下了自己的感悟。

“年轻人看《大话西游》也许可以笑的没心没肺，可是我一个三十多岁的中年男人看着看着不知不觉就流泪了。

想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空，就必须要忘掉七情六欲，看似简单，难的就是那一转身。

正所谓不戴金箍，如何救你，戴了金箍，如何爱你，正如现实生活中，假如一个人不工作，如何供你。

其实每一个人以前都是那个无忧无虑的至尊宝，只是随着年龄的增长，不得不戴上紧箍咒，拿起金箍棒，成为孙悟空，从而要去承担起所有的责任，再也回不到从前的至尊宝。

《大话西游》的结尾有句话——他好像条狗啊！像条狗的人 是放弃了人间的男女情欢、无欲无念、兢兢业业走在西天取经路上的至尊宝，当然他的新名字叫做孙悟空！”

这条朋友圈一发出去，短时间内点赞人数就过百。

并且迅速被许多人转发点赞评论。

发完朋友圈之后，曹勇也终于是挺直了腰杆，不再逃避，勇敢的担起自己的重任。

从这一刻起，他也仿佛是变成了那个西行路上的孙悟空。

————

文娱发展司司长叶思航也一直关注着任飞扬。

特别是任飞扬的《大话西游》上映。

昨天他也去电影院看了首映。

与其他人不同的是，叶思航看到了华夏电影行业新的发展契机。

华夏电影局票房统计中心。

叶思航一大早上就来到了这里。

他想亲眼看看任飞扬到底能够缔造一个怎样的奇迹。

统计中心主任姚永昌有些受宠若惊。

要知道他们这里以往可是一个姥姥不疼，舅舅不爱的地方。

叶思航这样的大领导来视察，这可是破天荒头一遭啊。

“姚主任，《大话西游》的首日票房统计出来了吗？”

叶思航开门见山，直奔主题。

“正在统计，估计还有十来分钟就完成了，叶司长这边请。”

说完，将叶思航引到了他的办公室。

两人刚刚坐下，汇报票房的就来了。

“叶司长，主任，《大话西游》的首日票房统计出来了。”

----------------------------------------

第569章 聂千行的惊醒

第569章 聂千行的惊醒

“多少？”

“多少？”

姚永昌和叶思航同时出声，声音中都有些急切。

“2.78亿，那可是2.78亿，打破了华语电影首映票房纪录，并且将这个纪录向上抬高数倍。”

工作人员明显也是有些激动。

“啪——”叶思航一巴掌拍在自己的大腿上，“2.78亿，好啊，华语电影有救了！”

姚永昌也感慨道，“是啊，华语电影有救了。”

接着从工作人员手中接过统计表，签上自己的大名，“马上将票房发布出去！”

与此同时，整个华夏境内，无数人也在电脑屏幕前不断刷新着网页。

就想看看《大话西游》的首日票房到底有多高。

叶思航得到自己想要的消息，站起来就准备走，当然走之前不忘了嘱咐姚永昌一句。

“姚主任，恐怕从今天之后，你们要开始忙碌起来了。”

姚永昌连忙点头，“借叶司长吉言，忙点好，忙点好！”

任飞扬家。

“姐，快看看，票房出来了吗？”

这已经不知道是慕容飘絮一大早上第几次问了。

本来她自己就可以在手机上看的，可是她偏偏说自己一个人看没有那种感觉。

一群人看才更好。

“正在刷着呢，哎！出来了！哇——”

慕容飘雪看到这个数字直接尖叫出声。

“到底是多少啊，姐——天啦，这也太高了吧！”

只见电脑屏幕上那2.78亿几个字显得格外引人注目。

“朵朵，过去看看，是多少？”

任飞扬显得淡然很多，还有时间指使小朵朵。

小朵朵听到自己老爹的话，从沙发上滑了下去，蹬蹬蹬的跑到自己老妈旁边，小脑袋往电脑屏幕前一凑。

“爸爸，278亿呀”

小丫头还没有学小数点，当然也就自动把2后面那个小数点忽略了。

“是2.78亿，朵朵，你也太离谱了，还278亿！”

慕容飘絮立马纠正。

朵朵立马回道，“人家都没有学过呀，臭小姨，有什么了不起的，哼！”

“2.78亿，还不错，预料之中！”

任飞扬随意说了一句。

“预料之中？”慕容飘雪不淡定了，“任飞扬，你真是太厉害了！五个亿投资，咱们两天就拿回来了。”

“想什么呢，姐，还有票房分成，一看你就是个小白。”

慕容飘絮明显懂得更多。

“姐夫，你真是太厉害了，我之前拍过五部电影，票房加起来还没有你这部电影一天的票房这么多。”

这还是任飞扬第一次听到慕容飘絮说她拍过电影。

“你那叫电影吗？五部电影票房加起来不到三个亿，别给电影抹黑了好不好！”

当然说这话的任飞扬有些飘了。

其实某些小成本的电影，能够有个几千万的票房，也是可以赚钱的。

“哇，发财了，发财了，这一次我投资了近100万呢。”

慕容飘絮此时眼睛中已经满是钞票的符号。

“小姨呀，我爸爸带你赚钱了，你是不是要给朵朵买零食呀。”

小朵朵绝对是懂得察言观色，看菜下碟的。

“买，必须买，咱们直接买一个零食工厂！”

蓝湖郡别墅区。

“爸，《大话西游》的票房出来了，2.78亿。按照这个趋势下去，我觉得任飞扬预估的50个亿都是保守的。”

聂千行从手机上查到了票房，告诉对面的老爹。

“厉害啊，这个任飞扬真的是个人才，拍电视电视爆炸，拍电影，电影票房爆炸。也许任飞扬给大家蹚出来一条路，接下来就可以顺着走下去了。”

聂千行的老爹一张老脸上满是唏嘘。

沉寂多年的电影市场，没想到会以这样的一种方式被引爆。

“是啊，这一下那些说华夏人不看电影的论调，站不住脚了。任飞扬说得对，好的作品真的可以横扫一切，而且他做到了！”

聂千行更是感受到了一种挫败感。

自己的起点比任飞扬高那么多，可是现在眼睁睁的看着后者混得风生水起。

而自己这边，甚至都还没有来得及起步。

“收网吧，趁着任飞扬砸出来的这个热度，电视剧，电影都好好规划规划，迎头赶上，现在还来得及！”

聂父终于是下定决心。

“可是，爸，背后的资本集团不会这么放我们离开吧？”

聂千行从一系列交手的过程中，逐渐认识到了幕后资本的强大。

“现在是最好的时机，整个华夏的资本都看到任飞扬的赚钱能力，我们这些老牌公司今年，哦，已经翻年了，应该是去年，通通都是巨亏。幕后的资本也是损失惨重。”

“现在他们急于从老牌的娱乐公司中抽身，寻找新的赚钱机器，很明显任飞扬将会成为各方争抢的重点。”

“那么这个时候，就是我们脱身的最佳时机。”

老爷子一番分析下来，思路无比清晰。

“好，我马上开始部署，可是回购需要的钱从哪里来，我们家的钱可不一定能够撑得住。”

蓝山娱乐怎么说也是一家资产数百亿的大集团。

想要回购股份，需要的资金不是一点半点。

“任飞扬的飞雪集团旗下不是有个蓬莱投资吗，专门对外投资的，你把他拉进来，然后对外融一部分资金，有任飞扬加入进来，新进来的资本未来对集团的干预就会少很多，然后你这边再想办法进一步加强集权，能不能守住这份家业就看你了。”

老爷子能做的也只有这些了。

他也想继续再扶着聂千行往前走几步，可是如果他不放手，聂千行就永远没法自己独挑大梁。

“谢谢你，爸，我会努力的！”

聂千行自然是理解老父亲的。

“千行啊，做事的时候多学学任飞扬，你说他用的那些招数很高深吗？并没有！只是其他人都没有这么想！”

“我记得任飞扬曾经说过，娱乐圈的这些个大佬，身体进入了二十一世纪，可是脑子还停留在上一个世纪，这话说得太对了！”

“做事的时候，胆子大一些，你现在和任飞扬关系也不错。遇到问题搞不定就打个电话问问，不丢人！”

聂父明显是看出来，聂千行心中其实也是憋着一股劲，不服输！

不仅是聂千行，还有洪千梦。

三个同样优秀的年轻人，生在渔圈，这让其他圈子都是羡慕不已。

当然聂千行和洪千梦两人现在并没有意识到，自己其实应该学习任飞扬的长处。

----------------------------------------

第570章 慈善晚会邀请

第570章 慈善晚会邀请

“爸，你放心，这一次我是彻底的服了。任飞扬在影视歌三个领域完成了碾压，他证明了自己，而我们这些人也都被他震醒了。”

现在想想，当初天籁之音赛场上，欧阳菲菲对任飞扬说的，“你需要证明自己！”

很明显，任飞扬听进去了。

而他也用铁一般的事实，证明了自己。

沈青山，韩峰，萧少坤，诸葛青云等人也是第一时间得到了首日的票房。

“2.78亿，兄弟们，这还只是首日票房，按照《大话西游》目前的热度，估计还能往上走走。”

“是啊，之前任飞扬说50个亿，我心中是不相信的，可是现在我觉得50个亿都保守了。”

“任飞扬果然是厉害啊，我们家老爷子准备增资咱们那家投资公司，条件就一个，只投资任飞扬的飞雪影视拍的作品。”

“要增资肯定是大家一起啊。”

“可是诸位，我突然想到，之前咱们和任飞扬还打了一个赌呢，他拿出来飞雪集团的20%的股份和咱们天河院线20%的股份对赌，现在看来咱们是输了！”

“我觉得给他，只有这样交叉持股，对我们来说，才是最有利的，我想任飞扬拿了咱们的股份，自然是会有所回报的。”

“我同意，好不容易抱住了任飞扬这根大粗腿。咱们院线20%的股份，按照咱们的收购价也就是40亿不到。放别的地方也许是巨款，可是我觉得放在任飞扬这里真算不上。”

“是啊，这家伙简直是将影视圈当成提款机了。两部电视剧赚了十多个亿，这部电影不出意外，20个亿妥妥的。”

“……”

这帮家伙群里面一合计，又敲定了不少的投资计划。

这人啊，一旦尝到甜头，那就会变得贪婪！

《大话西游》首日2.78亿的票房，犹如新年的一颗惊雷，炸响了整个电影圈。

“谁说拍电影赚不到钱的，看看任飞扬是怎么玩的，五个亿投资，两天就回本。”

“之前那些嘲笑的人呢，都出来看看。”

“还有那些自己作品烂，还怪观众不买账的，都出来看看，看看什么是真正的电影。”

“一部电影一天的票房顶十部电影，这就是市场在奖励认真打磨作品的人。”

“……”

一时间各种评论铺天盖地而来。

第二天票房3.5个亿，第三天票房3.7个亿，……

短短几天时间，华语电影票房第一的宝座就让位给了任飞扬的《大话西游》。

而《大话西游》的单日票房在达到了6.5个亿的峰值之后，一直保持在5.5-6.5亿这个区间。

看着节节攀升的票房成绩，躲在背后的资本大佬们眼红了！

这些大佬们不是没见过赚钱的电影，可是如此赚钱的电影，还是第一次见到。

一时间，任飞扬的飞雪集团成为了娱乐行业中的香饽饽。

而此时的任飞扬则是选择了低调。

首先是对外部发过来的投资申请，一概不接受，不反对。

然后是拒绝一切的媒体采访，并且不发表任何意见。

最后对于后续计划，也是只字不提。

可是即使这样，业内关于任飞扬的讨论同样是不绝于耳。

“任总，港岛的黄总想跟您约一首歌，说是要在跨年晚会上用，由港岛的六位天王级巨星联袂演唱。”

任飞扬的新助手苏浅雪说道。

苏浅雪是最近校招进来的，能够得到任飞扬助理的这份工作，本身已经说明了她的实力。

“你稍等一下，我找一下。”

任飞扬拿出一个文件夹，开始翻找。

片刻之后，从一沓的A4纸中抽出一张，递给苏浅雪。

“你把这首歌给韩总，韩总会和对方谈好价格的。”

韩双双现在才是麒麟文化的总经理，这些事情，交给她去处理就好。

任飞扬现在是能不出手，绝对不出手，他只管创意方面的事情。

当然，现在每天睁开眼就有几个亿入账，有这样的收入，也是任飞扬可以暂时偷懒的底气所在。

苏浅雪这边刚走，慕容飘雪就来了。

“老婆，你怎么来了，过来坐！”

任飞扬现在是越来越放得开了。

“刚刚聂千行和洪千梦打电话来说，三天后的晚上有个慈善晚会，邀请我们参加，我想可能到时候少不了要上台表演，要不咱们准备一首新歌？”

慈善晚会，大公司提升公司公众形象的一大法宝。

每年举办慈善晚会，也是渔圈的保留节目。

以前慕容飘雪也是基本上每次都参加，只是那时候她都是观众，不过这一次她预感要当一回主角了。

而且聂千行和洪千梦已经给了她足够的暗示，希望任飞扬能够出手创作新歌。

“行吧，歌曲的主题有限定吗？”

既然是老婆大人提出来的，任飞扬自然是不会拒绝的。

“没有，什么歌都可以，往年我看不少明星都是唱的老歌，其实也就是走个形式而已。”

慕容飘雪自然是对这里面的套路，了解颇深。

“我们这一次捐款1000万吧，我提前给你说一下。”

任飞扬点了点头，这一次《大话西游》票房炸裂，可一旦捐款这里被人抓住把柄，估计又得惹出一些动静来。

人怕出名猪怕壮。

现在盯着任飞扬的眼睛何止是千千万万。

“那咱们什么时候去练歌？”

这可是个大事，任飞扬当然没问题，可是慕容飘雪还得练习一番。

“歌曲你写好了？”

慕容飘雪有些诧异，“别不是敷衍我吧？”

“哪敢啊，你是我的老婆大人，我敷衍谁也不可能敷衍你，早就写好了，只是没找到合适机会给你而已。”

任飞扬一有时间就将系统中购买的不少歌曲都打印出来。

版权基本上都是交给助理去注册了。

剩下的事情就是找到合适的人来录制并演唱这些歌曲。

影视歌三个领域都打开局面之后，任飞扬要面临的是三个领域同步发展的问题。

“那咱们下午就去练歌吧，我回去把工作安排一下。”

韩双双办公室。

“黄总，歌曲任总这边已经写好了，咱们还是走之前的合作模式？”

交易价格的确定是还得由韩双双这边来确定。

“韩总，你们任总最近电影大卖，也不说给我们打个折扣。”

《大话西游》的火爆，香江的黄梓琪自然是也是知道了。

而且现在《大话西游》已经开始在香江上映，接下来将会登录泡菜国，樱花国以及东南亚市场。

当然，香江市场及海外市场这一块，聂千行和黄千梦也是交给了香江的黄梓琪和霍东强。

“黄总说笑了，以我们任总如今的身价，不提价就是看在大家多次合作的基础上，今时不同往日。”

韩双双现在的眼界也是越来越高。

她也越发觉得，加入任飞扬的阵营是她这辈子最正确的决定。

“好吧，就按照之前的来，我这边马上安排人给你转账过去。”

黄梓琪自然是明白，现在任何人在任飞扬面前，都没有多少的议价空间。

----------------------------------------

第571章 大人物到了

第五百七十一章 大人物到了

渝城江北国际机场。

接机口。

夏天航，聂千行，洪千梦三人都在，看样子是来接一位重要人物的。

“聂总啊，你们蓝山娱乐的动作有些大了，已经引起了背后某些人的不满，这一关可不是那么容易过的。”

夏天航状似无意的跟聂千行说道。

像是警告，又像是告诫。

一旁的聂千行和洪千梦均是浑身一震。

“夏总，我们蓝山娱乐这些年给他们赚了这么多钱了，他们的投资也早就十倍甚至是百倍的拿回去了，如今我们只是想要拿回一些话语权，有错吗？”

聂千行自然是知道夏天航说的是什么。

“当初拿了人家的资金发展公司，然后公司壮大了，现在有钱了，就想单飞，哪有那么容易。要是人人都像你们这样，那人家那些资本财团还怎么玩。”

屁股决定脑袋，现在夏天航是资本的代言人，自然是要帮着资本说话的。

“夏总，可是我们现在动作这么大，隐藏在幕后的某些人，为何没有出手呢？”

洪千梦不解的问道。

她在天峰传媒这边的动作顺利得有些过分，这让她不免有些心中忐忑。

整合过程中，没有任何人来找她的麻烦，甚至是威胁都不多。

这个问题一直都在困扰着洪千梦。

夏天航看了一眼洪千梦，“不是没出手，而是任飞扬正在和京圈，沪圈交手，某些人不想被上面的人抓住把柄，这才没敢贸然出手。”

“哦，我懂了！任飞扬的出现，打乱了某些人的计划。而且任飞扬这个人的手段有些诡异，在幕后之人没搞清楚任飞扬那些材料从何而来时，他们不敢贸然出手，担心被任飞扬掀翻了。”

洪千梦是个聪明人，只是从夏天航透露的片言只语中，就推测出了大量的信息。

“呵呵，这么说来，我们还真是不知不觉间就欠下了任飞扬这么大的一个人情。”

洪千梦自嘲道。

“那这个正耀集团的陆总这次过来干什么？”

聂千行又问道。

都知道这个陆总很牛逼，可是到底有多牛，没人只知道。

“还能干什么？”夏天航看了一眼这两个后辈，“一方面是敲打你们，另一方面我估计是冲着任飞扬来的。”

“恐怕冲着任飞扬来的才是真的吧，我们只是顺带。”

洪千梦立马明白了，这是看中了任飞扬这个家伙强大的造钱能力了。

这个世界上，某些有钱人啊，恨不得全世界的人都帮他赚钱。

一旦看到一个赚钱厉害的人，立马就扑上去了。

毕竟这个世界上人虽然多，但是真正能够赚大钱的人，全世界都能够数得过来。

就像是那些互联网寡头，一家寡头背后到底站着多少的资本，谁都说不清楚。

但是有一点大家是非常清楚的。

面对这些真正的大鳄财阀，妥协的人最后成为了巨头。

但凡是试图反抗到底的，最后当然也就没有最后了。

“年轻人啊，到底还是太年轻了。无知无畏！资本的力量超乎你们的想象。”

夏天航这话像是对聂千行和洪千梦说的，又像是对自己说的。

“他来了，我们过去！”

聂千行和洪千梦朝着出口看过去。

只见一位穿着中山装的中年人正从出口走出来。

中年人杵着一根手杖，身后跟着两名保镖及一位助理，助理的手中拎着一个公文包。

“陆总你好，我是渝城分公司的夏天航。”

陆正耀只是抬眼看了一眼夏天航，“夏总，我知道你，当初还是我点了你的将，可是你的工作让我失望了。”

聂千行和洪千梦在夏天航的身后站着，也没有上前打招呼。

不过陆正耀的目光很快掠过夏天航，看向两人。

“蓝山娱乐的聂千行，天峰娱乐的洪千梦，很好，后生可畏啊。没想到渔圈倒是热闹了，今年一下子倒是冒出来三个了不得的年轻人。”

这话一出，陆正耀此行的目的不言而喻。

“陆总好！”

“陆总好！”

聂千行和洪千梦这才敢上前打招呼。

“走吧，这里不是说话的地方。”

陆正耀对着夏天航说道。

明明夏天航才是主人，可是此时明显这个主次有些不是那么分明。

夏天航也不多说，立马前面领路。

对于刚才陆正耀说他办事不力，他也没有辩解。

不过夏天航心中也有自己的想法，他觉得这并不是他办事不力。

碰上任飞扬这样的妖孽，换谁来都是一样的结果。

哪怕是现在陆正耀亲自出手，夏天航依然不看好。

华阳酒店。

总统套房中。

陆正耀指了指沙发，“夏总，聂总，洪总，请坐！”

夏天航，聂千行，洪千梦三人有些忐忑的坐下。

哪怕是三人经历过的大场面不少，可是面对陆正耀这样的大佬，心中依然是还是有些没底。

“咱们先来说说蓝山娱乐和天峰传媒的事情吧，没想到我们就打了个盹，你们渔圈这边竟然闹出了这么大的动静，果然是厉害啊。”

陆正耀说话的语气很平静，仿佛只是在说一件很平常的事情。

洪千梦心中一动，她注意到了陆正耀的用词，是“我们”而不是“我”！

“陆总，坦白跟你说了吧，我就是想要收回我们蓝山娱乐的控制权，这些年你们通过各种手段，也早已经赚得盆满钵满，此时分开，对大家都有好处。”

既然迟早是要摊牌的，还不如就这样开门见山。

“到底是年轻人啊，你睁开眼睛看看这个世界，哪家公司的成长不是靠着资本在背后扶持，没有资本的扶持，你们能有今天，做人不能忘本！”

陆正耀不怒自威，一股强大的气势从身上升腾而起。

聂千行和洪千梦顿时觉得空气仿佛都凝固了。

聂千行觉得呼吸有些粗重，不过还是顶着压力反驳道，“我们自问做人没有忘本，可是陆总，您也要知道，做人不能太贪，你敢拍着自己的胸脯说你们不贪吗？”

聂千行这话一出口，洪千梦顿时对他高看了一眼，“行啊，聂千行什么时候变得这么男人了。”

洪千梦在心中给聂千行竖了一个大拇指。

陆正耀听到这话，一点不恼怒，“呵呵，什么叫贪，俗话说有多大锅，下多少米。我们锅够大，自然应该要下足够多的米，这些都是我们应该得的。”

----------------------------------------

第572章 拉上任飞扬

第572章 拉上任飞扬

陆正耀说这话的时候，语气是理所当然的。

甚至看都没看聂千行和洪千梦一眼，仍旧是自顾自的摆弄着茶具。

他的话意思也很明显，我的锅比你们想象中更大，你们口中所谓的贪，那些都是我们应该得的。

“呵呵，果然是红口白牙，颠倒黑白，看来任飞扬痛恨资本，真的是明智之举，这个世界上就没有喂得饱的资本。”

聂千行自嘲一句，这小子现在说话也是越来越大胆。

面对聂千行的嘲讽，陆正耀丝毫不介意，反而是看向洪千梦。

“洪总，大权在握的感觉怎么样？”

洪千梦只是笑笑，“还行，清除了一些不干事情的人，公司终于是像个公司了。”

陆正耀平静的说道，“那些都是我让你们吃的小卒子，可是你千万不要以为这样就可以控制公司了，我们的手段比你们想象中更多。”

洪千梦听到这话，也直接是撕破脸了，“没关系，我手中握着砍刀呢，您有多少手尽管伸过来，看看我敢不敢给您一一砍掉！”

面对洪千梦类似开战宣言的挑衅，陆正耀只是站起来，走到落地窗前。

“年轻真是好啊。想当年我像你们这般年纪的时候，也曾想着有朝一日能够怒斩恶龙……”

“可是时至今日，你自己已经与恶龙为伍了，或者说，你自己根本已经成为了我恶龙。”

洪千梦毫不留情的打断了他的话。

不得不说，老一辈和资本接触多，自然对资本的力量有着很清醒的认识。

年轻一辈如聂千行，洪千梦，任飞扬等人，虽然不断听人说，资本多么多么强大。

可是自己没有亲眼见过的东西，是没有一个清晰的概念的。

而且如今是法治社会，在法律允许的范围内，真要展开斗法，谁输谁赢真是说不好。

“看来出了一个任飞扬，还真是给了你们对抗资本的勇气了。”

陆正耀此时说话的语气已经不是那么平和。

隐隐有些怒气。

“反正这一次过来，也是来解决任飞扬的事情的，索性等到和任飞扬谈了之后，再处理你们的事情，我希望你们回去能够好好想想。”

“给你们一个忠告，我们正耀集团能够捧得起你们，自然也能够将你们踩下去！”

陆正耀说到这里，一道凌厉的目光扫过聂千行和洪千梦两人，让两人如坠冰窟。

不过两人自然也不是吃素的。

聂千行迎上陆正耀的目光，“陆总，你也不用在这里威胁我，如果我们蓝山娱乐真要和你们拼命，我想你们也不会那么好过，不信咱们就来试试。我还年轻，哪怕是蓝山娱乐没有了，我还有时间东山再起。”

“可是您呢，您就不一定了吧？”

洪千梦此时也接着说道，“陆总，你呢也不要在这里唬我们，你要真有那个本事，估计早就开始做了，我想任飞扬在你们的大本营京圈和沪圈放的那把火，烧得你们够肉疼吧。”

洪千梦说到这里，直接站起来，“所以呢，现在是信息社会，谁都别把谁当成是傻子。真要拼起来，我们也许是会被你们踩下去，可是临死前也能卸掉你们一条大腿。”

说完，洪千梦直接转身，挥了挥手，“陆总，我等着你的手段，希望你不要让我失望才好。”

接着聂千行也跟了上去，“陆总，这些年，赚了这么多，还不收手，太贪了！”

面色阴沉的陆正耀看着聂千行和洪千梦走出了总统套房的大门。

“放肆！这是要造反吗！”

陆正耀狠狠的将茶杯砸在了地上，茶水溅到了夏天航的身上，茶杯碎片到处都是。

“夏总，这就是你管理的渝城分公司的人，他们这是要造反吗？”

陆正耀只能是将满腔的怒火发泄在了夏天航的身上。

显然，刚才聂千行和洪千梦说得事情，戳中了他的痛点。

“陆总，你也看到了，这两人连你的面子都不给，何况是我了，事情我之前也是向董事会汇报过的。”

夏天航心中冷哼，“我他么的就是一个拿工资的人，其他的关我屁事。”

陆正耀摆了摆手，“行了，你走吧，我不想再见到你！”

夏天航如蒙大赦，直接起身逃离。

“这个陆正耀可不是一个善茬，咱们这次可算是和他们撕破脸了。”

洪千梦的脚下发出哒哒哒的声音，在寂静的楼道里面，她的高跟鞋与地面碰撞的声音格外响亮。

“怎么着，刚才洪大小姐不是挺威风的嘛，这才刚走出房间，就怂啦！你现在回去服软，没准姓陆的老家伙还能原谅你。”

聂千行一脸的戏谑。

“切！你以为我洪千梦像你啊。”洪千梦同样是撇了撇嘴，“我只是不打没把握的仗而已。”

“那你都准备了什么？”

聂千行脚步并不停，一路朝着电梯的方向走去。

“我觉得吧，咱们俩的个子明显都不够高，这天要是塌下来，得找一个个子更高的人来顶着。”

洪千梦打起了哑谜。

不过聂千行多聪明，一下子就猜到了她的想法，“你是说将任飞扬拉进来？”

“任飞扬还需要拉吗？你信不信这个陆正耀非得在任飞扬那里碰一个大钉子。任飞扬可不像你我这样，对他们好歹还有些忌惮。”

洪千梦说这话的时候，心中想到的是任飞扬前面几次都是直接硬钢。

“也是，任飞扬那家伙好像从来就不知道什么是服软。京圈和沪圈曾经是多么的高高在上啊，说的不客气一点，他们打个喷嚏，整个娱乐圈都得感冒。”

聂千行说到这里，眼中满是轻蔑。

“可是事实呢，某些人并没有想象中那么厉害，被任飞扬轻易就给收拾了，都没见到什么像样的抵抗！”

京圈和沪圈的惨败，可谓是跌破了大多数人的眼镜。

一向在他们眼中高不可攀的京圈和沪圈，竟然不声不响的就给任飞扬收拾了。

“这你就错了。其实京圈和沪圈很强大，只是任飞扬懂得借势，他借了国家正好要整顿娱乐圈的这股子春风，正好这两个送上门来了，任飞扬将大量的材料直接交上去，这才侥幸获胜。”

洪千梦想到任飞扬那神鬼莫测的手段，心中一直都犯怵。

“你想想，这事如果要换成我们俩来，你觉得能行吗？”

聂千行也是反应过来，这倒是事实。

----------------------------------------

第573章 来者不善

第573章 来者不善

别的不说，足以掀翻整个京圈和沪圈的材料，他们就找不到。

没有管理机构的介入，如果只是靠着商业手段。

别说是任飞扬一个人了，搭上整个渔圈都不一定敢硬抗京圈和沪圈。

光是从两个圈子所在的地方，就应该知道其背后的能量。

一个是在政治中心，另一个是在国家的经济中心。

掀翻了这些人，你得树多少敌人，估计数都数不清吧。

可是人家任飞扬呢，现在照样活得好好的，屁事没有。

从这一点，他们就知道，任飞扬绝不是表面上看起来那么简单。

“那我们现在去找任飞扬？”

聂千行试探性的问道。

“哈哈，聂千行，没看出来啊，你变聪明了。”

洪千梦表情有些浮夸的看着聂千行。

“洪千梦，会不会说话，合着我聂千行在你的眼中就是一个傻子是吧？”

聂千行一下子听出来这话不对味啊。

“反正你和任飞扬比起来，差了好几条街。”

洪千梦耸了耸肩，外加撇了撇嘴。

“你也省省吧，人家孩子都能打酱油了，而且夫妻感情还好！”

聂千行也是见招拆招，一点不认输。

……

麒麟文化。

“任总，蓝山娱乐的聂总和天峰传媒的洪总来了，指名道姓要见你。”

任飞扬的秘书兼助手，苏浅雪进来汇报。

“这两个人一起来，指定没有什么好事——”

任飞扬几乎是本能的做出判断。

“那我就说你不在？”

苏浅雪试探性的问道。

“哎，算了，你让前台放他们过来吧！”

任飞扬想了想，还是决定见一下这两个人。

好歹先了解一下慈善晚会的情况也好。

苏浅雪一路到了前台，见到聂千行和洪千梦。

“你是任飞扬的新秘书，以前那两个干嘛去了，好像是柳双双和傲雪。”

聂千行跟在苏浅雪身后，随口问道。

“双双姐和傲雪姐升职了，现在是总裁办的主任。”

“嗯，也对，这两个人跟着任飞扬这么久，不升职说不过去。”

聂千行评头论足，显得自己和任飞扬很熟悉。

一旁的洪千梦一点不客气的拆穿了他，“装得倒是挺像，可是你也得看看任飞扬认不认你这个朋友吧。”

对这话，苏浅雪真是不好接，只能是礼貌的笑笑。

“哎，我问一下，你们公司是不是待遇非常好？”

洪千梦笑着问道。

“还行吧，任总比较大方，上次发了不少奖金。”

苏浅雪说到这里，还是有些自豪的。

“是啊，上一次你们任总两部电视剧赚了十多个亿，一个人给你们发了十万，这一次估计得赚几十亿，还不得给你们一人一套房啊。”

洪千梦本是开玩笑的说着。

可是苏浅雪却是很认真的点了点头，“不用任总发房子，我估计好多人自己得赚了一套房子，我们内部高管最高的投资额是100万，这至少翻一番是可以的吧。”

说到这里，苏浅雪想到自己上次也是十万全都投进去。

没想到自己上班两个月不到，赚了几十万，今年的运气真是好！

这话说得，聂千行和洪千梦都不知道该怎么接了。

两人只好识趣的闭上嘴。

在给员工发福利这件事情上，他们和任飞扬相差太远了。

“哟，任大总裁，还在公司躲清静呢！”

洪千梦说话的语气怎么听都觉得有点酸味。

“任总，这一次可是赚得盆满钵满的，下一次是不是也带上我一起发财啊。”

聂千行也是一脸谄媚的笑容，不过看起来有些怪异。

很明显，这是个不知道如何讨好人的主。

因为以往都是别人讨好他。

“怎么着，我这还没有闻到钱味呢，你们就来打土豪来了？”

任飞扬抬头看了眼两人。

“自己找地方坐吧，我这个办公室可比不得你们的总裁办公室。”

任飞扬自始至终都没有挪动一下，依然是旁若无人的继续办公。

洪千梦在沙发上坐下，脸上满是幸灾乐祸的笑容，“打土豪的人是有，但不是我和聂千行。”

任飞扬闻言心中一动，“详细说说！”

聂千行接着说道，“正耀集团的陆正耀来了，我们刚刚从他那里出来。”

任飞扬还真是没听过这个名字，“这个人很厉害？”

洪千梦一看他这个表情，顿时明白任飞扬肯定不知道陆正耀。

“岂止是厉害，这么给你说吧，整个华夏的娱乐公司超过七成都有他或者他背后的人持股，厉不厉害你自己判断吧！”

“这么说你们两家公司也应该有他的股份，他过来是来找你们麻烦的？”

谈话到了这里，任飞扬大概是明白眼前这两人心中打着什么样的算盘了。

无非是想让自己充当他们的马前卒，和正耀集团对上，他们两人好躲在背后捞取利益。

不过他这个想法刚刚升起来，洪千梦仿佛是看透了一般。

“任飞扬，情况不是你想的那样，准确的说，你才是正主，我们两家公司只是顺带。”

“呵呵，洪总这话说得，我的飞雪集团现在资产不过几十亿，就这还是我们自己人瞎喊的，我自己都没敢说出去。

你说就我这么一个小破集团，人家那么大的资本集团能看得上？”

任飞扬明显不相信洪千梦的鬼话，对这个女人，他还是保持着警惕。

能够以雷霆手段掌控那么大一家集团公司，又岂是普通人能够办到的。

“谦虚了不是，任总你还是对自己没有一个清醒的认识。

别的不说，《大话西游》票房突破50个亿已经不是什么难事，当然最后能到多少，谁也说不好。

甚至有人已经判断，能够成为华夏电视史上首部票房过百亿的影片。

你现在是整个影视圈赚钱最厉害的人，不只是华夏资本盯着你，我估计全世界的资本都在盯着你呢。”

聂千行说这些话的时候，整个人是有些亢奋的，也不知道他自己在瞎乐什么。

“所以啊，在资本的眼中，你任飞扬才是那个真正的印钞机，我们这些都是附带的。”

洪千梦最后做了一个总结。

“这么说这个正耀集团这是来者不善了？”

任飞扬意识到也许一个大敌可能真的要出现了。

“是不是来者不善，最后还是看你怎么选吧。

你要是选择接受正耀集团的投资呢，肯定是你好我好大家好的局面。

可是你要是选择拒绝他们呢，那么很明显，新账旧账这一次肯定是一起算。

之前你一手掀翻京圈和沪圈的这笔账，可不是那么容易揭过的。”

----------------------------------------

第574章 陆正耀来了

第574章 陆正耀来了

连任飞扬都不得不承认，聂千行这家伙分析得还是有些道理的。

“而且这还不算完，你的两部电视剧，几乎是击垮了其他大部分的电视剧，就这一招，正耀集团至少亏损了上百亿。这笔账必然也是会算在你的头上。”

洪千梦再次放出一个猛料。

“哈哈，合着我他么的老老实实拍电视，拍电影还碍着别人眼了。”

“他们找人来抹黑我，想要搞死我，我就得立正站好，打不还手，骂不还口？”

“他们这么霸道，谁给他们惯出来的臭毛病！”

任飞扬也是被某些人的狗屁逻辑给激怒了。

这个狗屁世道，想好好干事业还不行了，总是有这样那样的人来找事。

“任总，我觉得吧，能被他们选中，应该是你的荣幸。

你想想啊，全世界近百亿人口，可是真正能赚钱的天才，十年也不一定能出一个吧。

至少现在整个华夏国，近三十亿人口，没有一个年轻人有你这样的赚钱能力。

人家资本能够选中你，本身就证明了你的实力。

别的不说，你就看看他们为何没选中我！”

聂千行笑着说道，仿佛是真的替任飞扬高兴。

“我谢谢他们的好意。我任飞扬宁愿将自己赚到的钱回馈给社会，也不会给这些喝人血的资本做收割普通人的帮凶。”

给资本打工？

我他么的开挂可不就是来横推资本的嘛。

还给他们打工，美死他们那些混蛋的。

“那就只有一条路了，对抗到底。可是我要提醒你，正耀集团及其背后的财团，资产何止是万亿那么简单。

这个正耀集团虽然是国内娱乐行业最大的庄家，可是要放在整个世界里面看，它也只不过是玫瑰国黑石资本的一个分公司而已。”

洪千梦的脸上逐渐露出了笑容，事情正在向他们预料的方向发展。

“这个黑石资本可不简单，全球最大的投资公司之一，专注投资娱乐行业。

华夏国的正耀集团，泡菜国的三星娱乐，樱花国的杰尼斯事务所等等，背后都有他的影子。

这还只是亚洲这边，也就是冰山一角。

这么说吧，世界上排得上号的娱乐巨头，基本上都是它控制的，你就说它牛不牛吧。”

聂千行继续补充道。

他当初在国外，就是在黑石资本控制的一家大型娱乐公司工作。

“这个黑石资本这么牛逼，我就不信这个世界上就没有人治治他……”

任飞扬也觉得这个黑石资本强大得有些过分了。

“有啊，今年不是还有人搞了三星娱乐和杰尼斯事务所嘛，据说黑石资本到现在都还没有搞清楚背后是谁。”

说这话的时候，洪千梦笑眯眯的看着任飞扬。

“你这么看着我干什么，我告诉你，我可是有老婆的人，咱们之间不会有什么结果的。”

任飞扬一本正经的说道。

“滚——”

洪千梦直接将手中的手机砸了过去。

任飞扬闪电般出手，一手抓住了手机。

“洪总，我知道你有钱，可是拿手机砸人这事以后还是少干。”

任飞扬一边说着，一边查看手机。

“敢把密码给我吗？”

“手机还我，赶紧的！”

洪千梦作势起来就要抢回自己的手机。

“哎，哎，我说两位，都是老总，好歹注意点形象好不好？”

聂千行有些无语，这画风明显有些不对啊。

“言归正传吧，咱们来说说这个陆正耀和他的正耀集团！”

任飞扬将话题拉回来。

聂千行和洪千梦两人也是坐回了沙发。

————

晚上。

饭桌上。

“爸爸，今天老师说，我们元旦的那个《歌声与微笑》被选中到跨年晚会上了呢。”

朵朵一边吃着饭，一边说道，完了又补充一句。

“可是老师不让我和哥哥领唱，太过分了！”

小丫头明显有些气愤。

明明元旦节目都是她和哥哥领唱的，凭什么这一次不让呢。

任飞扬心中一动，觉得里面有事，“老师有没有说是为什么呀？”

朵朵摇了摇头，“老师就说是上面的大领导，还说爸爸你都不敢得罪。”

“这话你们老师就说错了！”慕容飘雪接过话头，“在娱乐圈这一亩三分地，没有你们老爹得罪不起的人。”

任飞扬看了一眼看热闹不嫌事大的媳妇，“别听你妈瞎说，不过这个事情吧，老爹还是能给你们办好的。”

鹏鹏这时候插进来一句，“可是据说连我们校长都不敢得罪那些人！”

任飞扬不置可否，“没事，鹏鹏，朵朵，老爹帮你们出这口气！那首歌的版权在你老爹这里呢，他们要是敢不告而取，咱们家的法务团队可不是吃素的。”

“真的呀，爸爸你真好！”

朵朵顿时小脸绽放出笑容。

果然这个世界上就没有老爹搞不定的事情。

“嗯，老爹你加油！”

鹏鹏也是难得的鼓励一句。

“得嘞，看你们老爹吧！”

任飞扬顿时有些飘了。

“我看朵朵哪天要是想要天上的月亮，没准你们老爹都给你们捣鼓下来。”

慕容飘雪看着不免有些羡慕嫉妒恨。

“朵朵，鹏鹏，赶紧安抚安抚你们老娘脆弱的心，要不然我担心一会儿她要哭出来了。”

任飞扬立马给朵朵和鹏鹏下命令。

“妈妈，你也很厉害的啦！”

朵朵立马跟上，都不带犹豫的。

“嗯，老娘是霸道女总裁，给满分！”

鹏鹏说完还配合着给了一个大拇指。

与此同时。

某酒店中，一个人正在打电话。

“林导，学校我去过了，不过版权不在他们手中。”

“……”

“《歌声与微笑》这首歌是任飞扬写的，专门写给他闺女和儿子的，估计版权在他的手上。”

“……”

“您放心，我肯定把版权给你买回来，不就是任飞扬嘛，没什么大不了的。”

挂断电话，这人喃喃自语。

“区区一个任飞扬，也敢和跨年晚会导演组斗，他有那个胆量吗？”

不过显然他对任飞扬缺乏最基本的了解。

————

飞雪集团前台。

一位穿着OL制服的漂亮女人，走到前台说道。

“你好，麻烦你通知一下，我们正耀集团的陆总，要见你们的慕容总裁和任总。”

女人说话虽然带着笑容，可是前台妹子依然感受到了那种高高在上的气势。

不过出于良好的职业素养，她还是笑着回应道，“请问你们有预约吗？”

女人傲然挺胸，一副理所当然的模样，“我们陆总要见谁，从来都不需要预约！”

前台一看这样子，也摸不出深浅，只能是继续上报。

“呵呵，来飞雪集团摆谱，怕是来错了地方。”

这是前台妹子心中最真实的想法。

----------------------------------------

第575章 来搞事情的

第575章 来搞事情的

前台妹子打了一个电话给慕容飘雪的秘书，很快就得到了答复。

“你好，我们慕容总裁现在有时间，你们可以上去了。”

女助理一听这话，顿时不爽了，“怎么，我们陆总大老远的来，你们慕容总裁都不来迎接一下吗？”

这时陆正耀从女助理身后走出来，“麻烦你再打一个电话上去，告诉你们慕容总裁和任总，我陆正耀就在这里等他们。”

这是来搞事情的！

两个前台妹子都感觉到了气氛的不对劲。

哪有拜访人家还这么理直气壮要求主人家下来迎接的。

你以为你是联合国的？

不过两个前台妹子还是拿起了电话，一个打给了慕容飘雪的秘书，一个打给了任飞扬的秘书。

“总裁，前台打上来电话，说来人自称陆正耀，要你下去接他，才肯上来。”

慕容飘雪的秘书有些忐忑的说道。

毕竟她来飞雪集团这么久，还是第一次遇到这种事情。

“陆正耀？”慕容飘雪想了想，“哦，正耀集团的，我知道了。你告诉前台，就说我正在开会。先晾他们半个小时吧。”

任飞扬这边。

“呵呵，谱还挺大，不去接他就不上来！谁去接他谁是孙子，也不知道是谁给他惯出来的臭毛病。”

任飞扬冷笑道。

“这样，你跟慕容总裁那边传个话，让他们也别下去，另外叫几个安保给我把这帮人看好了，谁敢闹事给我扔出去。”

“好的，任总，我这就去办！”

苏浅雪心中暗叹，“任总就是任总，果然够霸气！”

很快前台妹子得到了回复，其实这个回复在她们的预料之中。

“不好意思，陆总和这位女士，我们慕容总裁和任总正在开会，估计至少要半个小时以后才有时间下来。”

陆正耀心中有怒火升腾。

他想给任飞扬一个下马威，没想到任飞扬更狠，面都不露。

“行，开会是吧，我等着！”

陆正耀说完转身，对着身边的保镖说道，“你们几个去把公司大门给我封了，我到要看看他任飞扬能够躲到什么时候。”

陆正耀在发号施令，前台妹子也没客气，拿起对讲机，“保安部，麻烦派几个人过来，集团总部这边有人闹事，任总的原话是将闹事的全都扔出去。”

说完之后，前台妹子还对着看过来的女助理和陆正耀露出一个微笑。

陆正耀心中也是一阵鄙夷，“哼，几个小保安就想把我们扔出去，好大的口气。”

殊不知前台妹子心中也在想，“呵呵，陆正耀，好大的威风啊，敢在飞雪集团闹事，胆子可真是够大的。”

双方谁都没有揭穿对方，整个集团大厅一时间竟然还恢复了平和。

只不过这种平和很快就因为一队西装革履的保安过来给打断了。

朱雀亲自带了一队保安过来，走到前台，看了一眼陆正耀等人，“谁在闹事？”

前台妹子腰杆顿时挺直了，“诺，就是这帮人，这位陆总叫他的保镖把集团大门给封了，也不知道这算不算是闹事。”

朱雀顿时明白了，也不多废话，走到陆正耀面前，“是你叫人封了我们集团的大门？”

陆正耀纵横华夏多年，哪会被这点场面吓住，“年轻人，你的工资有多少，月薪一万还是两万，可千万别为了这点工资把自己的命搭上去了，不值得。”

“我就问你，是不是你叫人封了我们集团的大门，回—答—我——！！！”

朱雀压根不想和陆正耀废话，从骨子里，她就看不起这种有几个臭钱就嚣张跋扈，不知道自己姓什么的人。

有时候想想，自己这些人为守卫国门，出生入死。

结果守卫的就是这样的一帮为富不仁的玩意，真的是为那些牺牲的战友感到不值。

陆正耀感受到朱雀身上浓重的血腥气。

他知道自己这是遇到硬茬子了。

这哪里是什么保安啊，这是退伍军人，而且还是最精锐的那种。

不过即使这样，陆正耀也只是后退两步，沉声说道，“是我让我的保镖封的门，我的保镖都是经过特殊训练的境外雇佣兵，你们考虑清楚后果。”

“承认了就好！”朱雀嘴角泛起一抹冷笑，随后手一挥，“都愣着干什么，干活了！”

接着一众保安迅速扑向陆正耀的保镖。

“老板的吩咐，扔出大门就好，死活不论！”

朱雀并没有动手，这种小事压根也用不着她动手。

很快两方人马交上手，结果短短不到三分钟，就分出了胜负。

朱雀脸上露出了淡淡的笑容，“陆总是吧，事实证明，你眼中战无不胜的外籍雇佣兵，并没有你想象中那么厉害。”

陆正耀看到朱雀手下这些保安的身手，眼中的贪婪一闪而过。

“听说过正耀集团吗？有没有兴趣来我的公司工作，不管任飞扬给你开多少年薪，我给你五倍。”

在陆正耀看来，任何人都有一个价。

很多时候，你无法打动对方，只是因为你出的价格没到对方的心理价位。

陆正耀说完，就看着朱雀，他希望看到朱雀脸上出现贪婪或者犹豫的表情。

不过很快他失望了，朱雀脸上的笑容逐渐带上了一点点嘲讽的味道。

“或者你说个数，多少都行！”

陆正耀并不死心，还想再努力一下。

“多少都行，你确定？”

朱雀脸上嘲讽的表情越发的清晰。

“那我要十个亿，你给得起吗？”

说到这里，朱雀脸上的表情逐渐变得冷峻。

“年轻人，识时务者为俊杰！也许你还不知道我正耀集团的真正实力，这么给你说吧，就飞雪集团目前这种规模，我挥挥手就可以买下几十个……”

一股土豪的气息顿时弥漫整个大厅，尤其是陆正耀的女助理，本就规模不小的地方，变得更加挺拔。

仿佛她就是正耀集团的女主人一般。

不过大厅中的其他人，对此并不感冒，甚至是陆正耀经常听到的惊叹都没有。

大多数人的面色都很平静，少数人脸上有笑容，不过怎么看都是嘲笑的味道居多。

“怎么，你不相信？”

陆正耀此时是真的意外了，这到底是一家什么样的公司啊。

难道你告诉我这公司的员工对钱都不感兴趣？

“我信啊，可是那又怎么样，你会给员工多发一分钱的工资吗？你不会——”

朱雀一句话将陆正耀顶得不知道说什么好。

“可是我们任总会，上一次赚了钱，一次性给所有员工，每个员工发了十万块的奖金。

所以，请收起你资本家的嘴脸！

要么老老实实在这里待着，要么自己上去见我们任总和慕容总裁。

如果你想要闹事的话，你保镖的下场也许就是你的下场！”

活了这么多年，被一个疑似保安经理给威胁了。

陆正耀心中的那个憋屈，真的是难以言表。

早就听说任飞扬很嚣张，不把任何人放在眼中。

今日一见，果然是名不虚传。

甚至任飞扬公司的员工，嚣张程度都超过了陆正耀的认知。

正在这时，陆正耀的女助手接了个电话，顿时脸色大变。

挂断电话，马上打开明日头条。

都不用搜索，刚才发生的一幕的视频就映入眼帘。

----------------------------------------

第576章 一代新人换旧人

第576章 一代新人换旧人

再看看标题。

【正耀集团老总吃闭门羹，下马威没给出，反倒是自己被扎了手，外籍保镖被扔出飞雪集团】

【飞雪集团硬钢正耀集团，飞雪集团保安VS正耀集团保镖，直接完爆】

……

短短几分钟时间，视频观看次数就超过了万次。

并且还在迅速传播开来。

“陆总，不好了，出事了！”

女助理马上把手机递给陆正耀，陆正耀看到之后，顿时脸色变得阴沉。

这一下丢人丢大了！

“马上让公司的公关部介入，我不管他们用什么方法，我要看到这段视频迅速从网络上消失，另外将上传视频的人揪出来！”

丢了这么大个人，陆正耀也不想再继续这样耗下去。

“走，既然任总架子摆这么高，那我们就亲自上去看看，看看咱们的任总到底是哪里来的底气，敢如此的怠慢我们正耀集团！”

————

蓝山娱乐。

“聂总，好消息，正耀集团的陆正耀去任飞扬的公司吃了闭门羹，保镖还被任飞扬的安保给打了，扔出了公司。”

秘书一边说着，一边将手机递给聂千行。

视频拍摄还算是清晰，只是双方的对话，听不清。

不过这种情况，想想都说不出什么好话。

“任飞扬就是任飞扬，果然是够厉害，陆正耀想给你下马威，没想到直接被你给挫了锐气。”

聂千行从头到尾将这段视频看了一遍，然后将手机递给了秘书。

“去查一下任飞扬公司的安保是哪家公司的，我们以后也用这家公司的安保。”

陆正耀手下的保镖实力有多强，聂千行虽然自己没有体会过，但是也能大概猜出来。

没想到就这样，还是被任飞扬手下的安保给收拾了。

现在他总算是明白了，为何任飞扬公司的艺人，很少被人偷拍这些了。

有这么强大的安保，谁有那个本事去偷拍。

天峰传媒。

洪千梦也看到了网络上的视频。

“果然还是一如既往地硬钢啊，这一次陆正耀的脸算是彻底的丢在渝城了。”

洪千梦走到落地窗前，看着远处的蓝天白云。

不得不说，看到这个视频以后，洪千梦感觉身上的压力莫名减轻了许多。

之前她和聂千行两人对上正耀集团，说句实话，真的是毫无胜算。

她甚至是想过拼尽全力，最后再选择妥协，这样起码能够赢得对手的尊重。

不过现在好了，有任飞扬加进来，再加上任飞扬背后的诸葛家，沈家，韩家，萧家，慕容家等大家族。

也许对上陆正耀为首的资本财团，未必没有取胜的可能。

这么强大的阵容，哪怕是正耀集团背后的黑石资本，都可以硬抗一下了。

“呵呵，我在想什么呢，黑石资本，那可是管理资产几万亿的大财团，我怎么会认为任飞扬能够和它对抗呢？”

洪千梦使劲甩了甩有些发胀的脑袋，试图将自己脑海中那种不切实际的想法赶出去。

“也许，任飞扬真的可以？”

《大话西游》的票房势如破竹，现在已经突破了三十亿大关。

要知道现在才上映六天时间。

不过随着电影的大火，网络上也开始出现了一些不和谐的声音。

有指责任飞扬篡改经典的。

也有指责任飞扬曲解原著的。

更有甚者对《大话西游》进行了全盘的否定，号召大家抵制《大话西游》这部电影。

不过这些反对者的声音，很快就被湮没在广大网友的唾沫里面。

尽管如此，专业的公关总监林瑶瑶还是分析出了背后有人在捣鬼，这是有组织有预谋的集体行动。

分析出这个结论之后，林瑶瑶将结果报给了任飞扬。

陆正耀满腔怒火的冲到慕容飘雪的办公室门口。

陆正耀先是啪啪拍了几下，结果没有任何响动。

愤怒的陆正耀一脚踢开办公室大门。

随着“砰——”的一声巨响，办公室门应声而开。

“陆总，真不能进去——”

尽管慕容飘雪的秘书极力阻拦，但是陆正耀还是直接冲进办公室。

正好看到任飞扬和慕容飘雪两人正在办公室里面听着歌，最可气的是听的歌还是两人自己演唱的。

正是两人准备在慈善晚会上献唱的一首情歌对唱《选择》。

“希望你能爱我到地老到天荒”

“希望你能陪我到海角到天涯”

“就算一切重来”

“我也不会改变决定”

“我选择了你”

“你选择了我 喔——”

“……”

陆正耀心中那个气啊，正要开口。

只见任飞扬回头做了一个嘘声的手势。

陆正耀只好强压着怒火，等到这首歌唱完。

而慕容飘雪则是对着秘书摆了摆手，示意她先出去。

秘书心有余悸的出了办公室，顺便带上了门。

终于是等到一首歌唱完。

慕容飘雪关了音乐。

而任飞扬此时也站起来，走到陆正耀面前，伸出手，“陆总好！”

陆正耀并没有伸出手，而是自顾自的走到一旁的沙发上坐下。

任飞扬也不介意，走到陆正耀对面坐下。

对面的陆正耀不说话，任飞扬也不说话。

两人就这样僵持着。

“啪——”

过了几分钟，见陆正耀没有要说话的意思，任飞扬打了一个响指。

“媳妇，把音乐打开，办公室里面有些太安静了。”

慕容飘雪正要打开音乐，陆正耀终于开口了，“任飞扬，我想告诉你的是，激怒我对你没有好处。”

“呵呵！”任飞扬轻笑出声，“知道我这辈子最看不惯什么样的人吗，就是你这样的自以为是的。”

“我陆正耀走南闯北这么多年，还从来没有遭受过这样的待遇，不得不说，你已经成功的激怒了我，你准备好承受我的怒火了吗？”

就在不久前，陆正耀突然想通了，对于任飞扬这样狂妄自大的年轻人，挫折教育效果或许更好一些。

现在他顺风顺水，自以为天下无敌，自己找上门来，对方当然是有资本狂妄。

可是如果自己让他遭受几次大的失败呢，他不是自然而然的就能够认识到资本的不可战胜了。

到时候岂不是乖乖的上门来求合作，哪里需要自己现在这样上门来，还遭受对方的羞辱。

所以从陆正耀一脚踢开慕容飘雪办公室门的那一刻，他就已经改变了来的目的。

现在他只做一件事，那便是对任飞扬宣战。

陆正耀觉得，自己必须要让任飞扬体会到失败的滋味。

“哈哈——终于是露出你的獠牙了吧，就知道你们这帮人不是什么好东西！

既然你宣战了，那我就在这里表明态度，明的暗的，你们想怎么玩，我们飞雪集团都奉陪到底，谁先认输谁是孙子！”

任飞扬闻言哈哈大笑，说到最后，语气已经变得无比的狠厉。

“任飞扬，你会后悔的，在整个华夏，还没有一家公司敢和我们正耀集团对抗，你等着！”

陆正耀此时也是站起来，指着任飞扬威胁道。

“前辈，一代新人换旧人！你都是半截身子入土的人，还这么贪，赚那么多黑心钱，不怕下地狱啊。”

任飞扬的脸上满是嘲笑。

----------------------------------------

第577章 慕容飘雪遭到围攻

第577章 慕容飘雪遭到围攻

“等着吧，一个月，半年，甚至是一年后，你还能够笑得出来。”

陆正耀说完，也不想在这里继续待下去，转身离开。

“陆总，这两天网络上的事情是你搞出来吧？手段太嫩了，互联网到底是我们年轻人玩的，不适合你这种老古董。”

陆正耀听到这话，身形顿了一下，脚步不自觉放慢了许多。

“你下次找水军呢，最好是找专业程度高一些的，这次找的这帮人已经被端了，300多人，上万部手机，可惜啊！”

“哦，对了，你下次招人的时候，最好是多拐几个弯，这样我就查不到你头上了，这一次你的那位美女秘书办得可不怎么高明，手段太嫩了！”

任飞扬也不管陆正耀有没有听，反正就是一直说道后者走出了办公室门。

随着“砰——”一声巨响，办公室门再次被狠狠的关上。

显示出陆正耀此时内心的极度愤怒。

走出办公室，对着一旁的女助理骂了一句，“废物，一点小事都办不好！”

秘书并没有进入办公室，被这一句话弄得有些丈二和尚摸不着头脑。

不过凭着直觉，也知道自己的大老板肯定是没讨到好处。

“这个正耀集团可不简单，接下来估计日子不会那么好过了。”

慕容飘雪有些担忧的说道。

“放心吧，天塌下来有我顶着！”

任飞扬依然是一副满不在乎的样子。

“如果他陆正耀想要通过商业手段打压，我们见招拆招就是；当然，如果他想搞小动作，那我也不是不会。”

听到任飞扬这样说，慕容飘雪倒是稍微松了一口气。

只要任飞扬不是图一时嘴上痛快就好。

“对了，我三哥说是想将尖峰集团卖给我们，你怎么看？”

慕容飘雪问道。

“他给我说了，这种事情你拿主意吧。”

任飞扬显然不想管这种小事情。

“好吧，他的公司还是有几个不错的艺人，收过来也好，我们公司正好是缺人的时候。”

飞雪集团扩张速度很快，需要大量的新鲜血液补充进来。

“你忙吧，我走了！”

搞定了陆正耀的事情，任飞扬自然是要回自己的办公室。

刚刚走出办公室，一个陌生电话打来。

“喂，你好，哪位？”

“是任飞扬任总是吧，我是跨年晚会节目组的副导演，我们看上你的一首歌《歌声与微笑》，你开个价格吧？”

正主来了！

自己闺女才说了歌曲被人抢的事情，没想到对方这么快就找上门来了。

“不好意思，这首歌是我写给我闺女的，不卖！”

任飞扬毫不犹豫的拒绝了。

“任总，我再说一遍，我是跨年晚会节目组的……”

“那又怎么样，我说不卖就是不卖！”

对方似乎并不死心，还有几分以势压人的架势，可是任飞扬直接打断了他。

“任总，我想你还不明白跨年晚会的重要性吧，你的歌能被选上那是你的荣幸……”

说半天还是想强买强卖。

“那又怎样，不卖——”

说完，任飞扬直接挂断电话。

“什么东西，跟我面前摆谱，真不知道自己姓什么了吧。”

对面的跨年晚会副导演熊乐安也有些懵逼。

他也不是第一次进入跨年晚会节目组了。

以往自己每次报出家门，对面立马语气中就会充满着谄媚。

如任飞扬这样毫不客气的人，还真是第一次见到。

熊乐安不知道的是，他自己先得罪了任飞扬闺女朵朵。

朵朵小公主不高兴了，任飞扬能给你好脸色。

当然，一次失败，并不足以让熊乐安放弃。

————

终于是到了慈善晚宴举办的时间。

六点四十五，任飞扬一家出现在红毯上。

这个特殊的组合一出现，现场的闪光灯就没停过。

任飞扬牵着小朵朵，慕容飘雪牵着鹏鹏，一家四口缓缓的走在红毯上。

“哇，好羡慕任总一家，真的是郎才女貌，一家人太和谐了！”

“好喜欢朵朵，一身漂亮的公主裙，活脱脱一个小公举。”

“鹏鹏也很可爱啊，冷峻的小脸，很有小正太的潜质。”

“我觉得慕容总裁也很漂亮，气质甚至比某些明星高了好几个档次！”

“……”

在签名墙上写下自己的名字，任飞扬走到一旁接受记者的采访，而慕容飘雪则是带着朵朵和鹏鹏径直进了晚会现场。

记者，“任总，您的《大话西游》取得了巨大的成功，你下一步是拍电影还是电视剧呢？”

任飞扬，“目前还没有计划，想好了再说吧。”

记者，“任总，现在网上有人说你的《大话西游》是在曲解经典，对此你有什么想说的吗？”

任飞扬，“什么是曲解经典？原著中孙悟空从野性难训，到最后心甘情愿跟随唐僧去西天取经，不也是经历了一系列的变故吗？”

“而且，原著中明显对这部分的转变着墨不多，我就将这一段的转变摘出来，经过艺术加工，融入自己的思考，怎么就不可以了。要我说啊，这是某些人吃不着葡萄，说葡萄酸呢。”

“在此我也奉劝那些整天叫嚣抵制《大话西游》的人，别整天给人当枪使。早点带上金箍，干点正事。”

一提到《大话西游》，一干记者就仿佛是吃了春药一般，兴奋得过头。

记者，“任总，网络上有人在讨论，至尊宝到底算不算渣男，对此你是怎么看的？”

任飞扬看着记者，“冒昧问一下，你看过《大话西游》吗？”

记者点了点头。

任飞扬笑了，“那我建议你最好再去电影院看一遍，因为你问出这个问题，就说明你们没看懂电影。”

“很多人在问，至尊宝到底算不算渣男，他明明有了老婆，可还是爱上了紫霞仙子。”

“其实当你们真正看懂这部电影，你们就应该知道：至尊宝爱的是白晶晶，白晶晶爱的是孙悟空，孙悟空爱的是紫霞，紫霞爱的却是至尊宝，你们说的同一个人，前后却整整差了五百年。”

“这部电影里面有很多细节处理，我在这里点一下吧，你们可以去对比一下，至尊宝第一次见白晶晶的眼神和至尊宝第一次见紫霞仙子的眼神，那里面藏着你们想要的真相。”

任飞扬这一席话顿时激起了千层浪，同时也是道出了电影里面很多被大家忽略的细节。

这些细节任飞扬都是完整的照搬的。

如果只是看一两遍，估计连电影的脉络都不一定能够理清楚。

记者，“任总，这部《大话西游》听说是开放粉丝投资，下一部作品还会继续开放粉丝投资吗？”

任飞扬，“当然，不仅下一部作品我们要开放粉丝投资，甚至包括电影的周边产品，我们也准备引入粉丝投资。

投资的形式包括但不限于代销某些产品，甚至是粉丝可以到我们的购物网站上开网店，销售这些产品。”

任飞扬这家伙很无耻的开始借助这个平台，为自己的电商平台打广告。

接着，任飞扬直接走进了会场。

因为后面已经有人排队等着接受采访了。

任飞扬刚刚走进会场，就看到陆正耀和另外几人正在围着慕容飘雪争论什么。

慕容飘雪以一敌N不落下风。

可是即便这样，任飞扬依然是怒气横生，径直就走了过去！

----------------------------------------

第578章 格调不怎么高啊

第578章 格调不怎么高啊

“陆总，怎么着，搞不定我，就在这里为难我的女人，这要是传出去，恐怕不是那么光彩吧？”

任飞扬人未到，声音就传进了陆正耀等人的耳中。

“哈哈，任总说笑了，只不过是和慕容总裁的经营之道有些不同意见，谈不上为难。”

陆正耀此时倒是显得和前一次判若两人。

当然任飞扬也知道，大庭广众之下，形象管理嘛。

“哦，这倒是有意思了，我正好也对经营之道有些见解，倒是想听听陆总的高论了。”

任飞扬同样是满脸笑容，可是任谁都能够感受到两人之间那浓浓的火药味。

“没什么，我只是说你们飞雪影视一家独大，赚走了整个影视行业的大部分利润，不利于行业发展。”

陆正耀脸上带着笑容，看着任飞扬。

只是这一句话就让任飞扬站在了所有人的对立面。

“哈哈哈——”任飞扬仰天大笑，在场的不少人不由得皱眉，“陆总这个逻辑倒是有意思了。在场的所有人都有资格说这句话，就你没有，你自己是个什么东西，心中没点逼数？”

“还有，挑拨离间的那一套少在我面前用，对你没好处。”

“你们这些资本资本自己吃相太难看，将整个行业弄得乌烟瘴气，反倒是倒打一耙，将罪名加在我任飞扬身上，你们的脸呢，这是恼羞成怒了，连最后的遮羞布都不要了吗？”

“还有你们，我知道这里面很多人都觉得是我任飞扬抢了你们的饭碗，如果你们继续保持着这样的思想，那我只能说是你们自己砸了自己的饭碗。”

“这就像是一场考试，大家同样的试卷，我考了100分，你们不及格，不找自己的原因，倒是怪我考得太好。”

“难道我考60分，你们就能及格吗？笑话——”

任飞扬可是一点没客气，直接将大多数人说得脸上阴晴不定。

任飞扬说的话，可谓是每一句都击中要害。

其实道理大家都懂，可是你让一个习惯了好吃懒做的人，突然起来勤奋的工作，那可不是一件容易的事情。

“走吧，媳妇，我们换个地方，多喝这些人待一分钟，我都觉得恶心，也就他么的这点球出息了。”

说完，两口子手挽着手直接穿过人墙离开。

背后的陆正耀虽然脸上依然有笑容，不过笑容怎么看都有些冷峻。

“朵朵和鹏鹏两个小家伙呢？”

任飞扬低声问道。

“跟着他们干妈在一起呢。”

此时的慕容飘雪依然沉浸在幸福中。

这种有人依靠的感觉简直不要太好。

从小到大，参加过无数次的宴会，每次遇到这种情况，都是自己强势的怼得某些人哑口无言。

这还是第一次有人帮助自己。

任飞扬一走开，一帮人再次将陆总围住。

“陆总，别生气，这个任飞扬就是个愣头青，迟早得吃亏！”

“陆总，我们公司今年新出道几个新人，改天安排你给掌掌眼，有好戏的时候，您多提点一番。”

“陆总，我公司最近有融资计划，不知道陆总有没有兴趣去看看。”

“……”

不得不说，任飞扬虽然拒绝了陆正耀，但是上赶着让陆正耀投资的人依然是一大把。

就是这种感觉！

陆正耀多么希望，此时的任飞扬也在这群人中，可惜没有。

“柳总，怎么样，任飞扬现在越来越嚣张了，你就没点什么想法，他可是抢了你的未婚妻啊。”

有人在柳御城跟前拱火。

柳御城一道凌厉的目光看向这人，“怎么，什么时候我柳御城的事，轮到你这样的货色来八卦了？看来是我久不在渔圈发声，某些人有点飘了！”

只见这人无所谓的笑笑，“柳总，话不能这么说，如今咱们的渔圈，都说任飞扬不能惹，可没有你柳总这一号人物。”

这话倒是说得没毛病，柳御城自己都没法反驳。

说到底，他不过是华夏最大的在线音乐平台的老板，算不算娱乐圈中的人，都还两说呢。

“行，很好，我记住你了。”

撂下一句狠话，柳御城直接离开。

“废物！”

只听这人对着柳御城的背影，做了一个吐唾沫的动作，用微不可听的声音吐出了两个字。

不远处。

洛天章和洛天衡两兄弟正在和朋友交谈。

这人见状又走了过去。

也不管别人在说什么，直接打断了对方的谈话，“两位洛总，不知道能否借一步说话？”

谈话被陌生人打断，任谁心中都会不舒服，何况还是洛天衡这样的主。

“有话就说，有屁就放。你跟少爷在这里打什么哑谜呢，你算个什么东西！”

洛天衡可不管什么场合不场合的，直接指着来人的鼻子输出。

“洛总，说话不要那么冲，这个社会毕竟不是谁说话声音高，谁有理的。”

只见这人也不动怒，脸上始终都挂着淡淡的笑容。

柳御城在不远处看着这一幕发生，“呵呵，这人果然有鬼，看来这一次针对任飞扬的来头不小，这倒是有好戏看了。”

洛天衡那个暴脾气，最见不得这种说话阴阳怪气的人。

顿时就要发作，一旁的洛天章制止了他。

指了指旁边一个人少的角落，然后径直走了过去。

这人名叫卢玉山，是渝城一家投资公司的投资总监。

他们的投资公司，专门投资娱乐行业的潜力公司。

曾经数次上门找任飞扬谈合作，奈何都被任飞扬拒绝。

看任飞扬软硬不吃，那么就没办法了。

对于这些人来说，我得不到的，别人也休想得到。

于是便开始四处煽风点火，企图煽动其他人对任飞扬的飞雪集团发动进攻。

他们好躲在身后坐收渔翁之利。

这一次陆正耀找上门来，更是给了他们巨大的信心。

卢玉山看着洛天衡的背影，嘴角的嘲笑一闪而逝，跟着走了过去。

“先说说你自己是谁，哪怕是被人利用了，我也得知道日后找谁报仇。”

洛天章可比洛天衡冷静多了。

在这种宴会上，哪有什么交朋友一说，都是利益的结合。

“洛总你好，我是开拓资本的投资总监卢玉山。”

卢玉山伸出了手，不过洛天章只是看了一眼，并没有回应他。

“说你的目的，你想干什么？”

洛天章面色冷峻，他猜想到这家伙肯定没好事。

卢玉山表情有些尴尬，收回手，“洛总，我听说你们的洛氏传媒被任飞扬坑了几个亿，现在有机会报仇了，不知道你有什么想法？”

“就你？或者你背后的开拓资本？”

----------------------------------------

第579章 公然挖墙角

第579章 公然挖墙角

洛天章眉毛一挑，脸上满是嘲讽。

“当然不只是我和我背后的开拓资本，实话告诉你吧，正耀集团的陆总，昨天和我们公司已经达成了合作。”

卢玉山在说道陆正耀的时候，身体都不由得挺直了几分。

显然这个陆正耀给了他强大的自信。

“不好意思，我对你们做的事情一点兴趣都没有，哪怕是要报复任飞扬，那也是我们洛家自己的事情，轮不到外人来指手画脚。”

洛天章说完，直接转身离开。

“呵呵，想让我们洛家给你当枪使，你还真是打得一手好算盘。”

洛天衡指着卢玉山点了点，威胁的味道不言而喻。

卢玉山面色阴沉，没想到接连两次失利，这让卢玉山的心情坏到了极点。

柳御城看到这里，也是转身离开。

“任总你好，我是跨年晚会的副导演熊乐安，前两天我们通过电话的。”

熊乐安再次找上任飞扬。

“哦，原来是熊导，久仰大名！”

任谁都听得出来，任飞扬的语气非常敷衍，一般人到这里也就是自己离开了。

可是熊乐安不是一般人，他甚至是对任飞扬的敷衍视而不见。

脸上依然是带着笑容，“任总，有什么条件你提出来，只要不是太过分，我们这边都可以满足。”

“行，这话可是你说的，我的条件也不过分，歌曲的版权是不可能卖给你的，但是可以给你们授权，条件是必须由我女儿班级的同学演唱。”

“不行，总导演那边已经确定好了，交给少儿艺术团演唱，这个条件我们不可能答应。”

熊乐安立马提出了反对意见。

少儿艺术团里都是些什么人，那可是真正的星二代和富二代。

为了一个任飞扬，去得罪那些权贵阶层，那可不是一个明智的选择。

任飞扬耸了耸肩，做出一个无可奈何的样子，“你看，谈不拢不是，你们还是另请高明吧！”

熊乐安还不死心，“任总，你换个条件吧，这个真不行！”

任飞扬侧身从熊乐安旁边走过，“不好意思，就这个条件，没得谈。”

见到任飞扬如此不给面子，熊乐安的脸色也是阴沉下来，“任飞扬，得罪跨年晚会导演组，你就不怕被全网封杀吗？”

这是已经撕破脸了！

任飞扬也是怒了，直接转身上前两步，“你算个什么东西，封杀我？那你又信不信老子把你的那点破事捅出去，明天你就得卷铺盖滚蛋。在我面前摆谱，你还不够格！”

任飞扬现在也是形成了一种习惯，只要是接触过的人，都会提前看看这人的黑料。

《大话西游》上映以来，任飞扬收到的情绪值不少，算是富足了一回。

“任飞扬，你牛，你等着！”

熊乐安彻底怒了。

“奉劝你一句，千万不要做出让我误会的举动，要不然你和你背后的很多人，都会倒霉！”

“不要把我的话当成玩笑话，因为我只和朋友开玩笑，而你——不配！”

任飞扬这话说出口，直接让熊乐安的一张老脸涨成了猪肝色。

指着任飞扬，半天憋不出一句话来。

原本好好谈谈，未必不可以。

可是熊乐安偏偏要用一种高高在上的语气，这一点让任飞扬非常不爽。

任飞扬不爽了，当然有人就要倒霉了。

很明显，熊乐安就是第一个倒霉蛋。

“呵呵，任总，你这还真是火力全开，走到哪里都不安分。”

洪千梦满脸戏谑的从身后走出来，显然她刚才不声不响的看了一场大戏。

“没办法，手中有点好东西，总有人想要抢过去，这不刚才这个就是强买强卖的，我自己的歌曲，人家非要逼着我卖掉，你说这是什么狗屁的道理。”

任飞扬一脸的无可奈何，仿佛是受了莫大的委屈。

“可人家是跨年晚会节目组的副导演，位高权重，说要全网封杀你，未必做不到。”

洪千梦看着熊乐安的背影，眼中闪过一抹忌惮。

“他能做到，你以为我是在给他开玩笑，我任飞扬说过的事情，哪件事没做到。”

任飞扬看着熊乐安离开的方向，眼中同样是寒光一闪。

这个熊乐安最好是咽下这口气，要不然有他的好果子吃。

得，洪千梦也算是看明白了，眼前这位也不是好相与的主。

“任总，接下来拍什么，电影还是电视剧，能不能带上我们天峰传媒，这一次我们可是没有站到正耀集团那边，接下来我们也会给你分担不少的炮火的。”

洪千梦一身紫色长裙，露出雪白的香肩，加上强大背景，说是全场的焦点也不为过。

“洪总，其实真没必要跟着我身边转，你只需要告诉那些个导演，少一些套路，多一些干货，一切自然迎刃而解。”

任飞扬真是有些无语，他感觉自己之前的直播拍戏都白做了。

合着这些人都只是当成热闹看了，真正的东西一点没学会啊。

“具体说说，你也知道很多人懒散习惯了，现在找不到初衷了。”

道理其实洪千梦都懂，只是她总觉得任飞扬还有藏着的绝招。

“去看看我之前直播拍电视剧的视频吧，东西都在里面呢，再对比一下你们自己拍戏的片场，一切就明了了。如果这都还是弄不懂，我想你们最好趁早关门，别说自己是搞文娱的。”

任飞扬说到这里明显有些不耐烦了。

对于不是自己老婆的女人，任飞扬的耐心向来都不太好。

洪千梦自讨没趣，于是直接转身离开。

虽然任飞扬已经刻意低调了，可是关注他的人依然不少。

这不，洪千梦刚刚走开，杜小雨和黄梦蕊及天峰传媒的不少艺人又围了过来。

“任总，感谢你给我们奉献了这么精彩的一部电影！”

黄梦蕊自然是首先被推出来和任飞扬打招呼的，没办法，谁让她和任飞扬最熟呢。

“不用感谢我，是我们大家一起打造了这样的一部电影，你应该感谢自己！”

任飞扬看了一眼黄梦蕊身后的那几个人，“你朋友？”

“是啊——”黄梦蕊也不否认，对着杜小雨等人招了招手，几人立马上前。

“我来介绍一下，这一位是我们的经纪人部门总监杜小雨，其他的几位都是我的同事，想必任总都认识。”

黄梦蕊介绍完，杜小雨伸出手，“你好，任总，我们应该不是第一次见面了！”

任飞扬并没有伸出手去，而是晃了一下酒杯，“你好，洪总手下的强将嘛，当然认识，你的老上级都在我们公司，有没有兴趣到我们公司来。”

杜小雨笑了，“我倒是想来，只是任总公司还有位置给我吗？”

“当然，反正我现在已经有了经纪人一部和二部，大不了再来一个三部就行了，怎么样，考虑一下？”

任飞扬始终都是面带笑容，让人摸不准他的真实意图。

“任总，你这样挖洪总的墙角，就不怕洪总找你拼命？”

杜小雨的笑容变得越发的灿烂，她当然不会因为任飞扬的两句话就跳槽。

但是她提高了警惕。

----------------------------------------

第580章 找机会一锅端

第580章 找机会一锅端

毕竟任飞扬连她这样的都敢挖，未必不会派人去挖她手下的人。

加上任飞扬公司的待遇那是出了名的好，这要是给人抛出橄榄枝，恐怕没几个人能够经受住诱惑吧。

任飞扬笑了，笑得有些意味深长，“在我看来，能够挖的掉墙角都不是好墙角。比如我的公司我就不怕任何挖墙角，来去自如！”

好吧，任飞扬这样说，杜小雨等人确实找不到什么话来反驳了。

“任总，你的下一部作品可以给我们一些机会吗？”

蓝山娱乐旗下的一线女演员苏映雪问道。

“机会随时都有啊，但是在我的剧组，那不是一般人能待的，你要是不信，可以问问黄梦蕊，拍摄过程中，她流泪的次数，估计比他出道以来都多。”

任飞扬当然认识苏映雪，这人还唱了他的两首歌。

演技怎么样不知道，但是歌还唱的不错。

听到任飞扬这样说，黄梦蕊倒是点了点头，“是很辛苦，但是我也学会了很多，以前吧总觉得自己练了那么久，演技还可以。但是这部戏以后，我发现自己要学习的地方还很多。”

“所以啊——”任飞扬接着说道，“不要只看到电影大卖，我们在大西北啃沙子的时候，你们都没看到呢。”

“那任总，你能不能透露一下，你的下一部电视剧或者电影，什么时候开拍呢，我到时候一定来面试。”

苏映雪并没有被困难吓到，她虽然咖位已经是到了一线明星的位置，可尴尬的是没有自己拿得出手的代表作。

歌曲方面还好，任飞扬给她创作的《太多》肯定是算代表作了。

另一首歌《体面》当然流传度也非常广。

可也就是这两首勉强算得上是代表作，其它的都没有翻起多大的浪花。

黄梦蕊和天峰传媒旗下其他的艺人也都是眼前一亮。

“年后再说吧，电影和电视剧都会有，具体的到时候再说，但绝对是大制作。”

一听是大制作，周围的这些个女明星们眼睛都亮了。

别人说的什么大制作，也许她们还不一定上心。

毕竟那里面水分有多少，大家其实都心知肚明。

一个亿的投资，最后有三千万投到拍摄上就不错了。

可是眼前这位不一样，说是那大制作，那绝对是大制作。

看看《大话西游》就知道了，画面，特效，道具，场景布置等等，全都是一等一的视觉盛宴。

正在几人还想多问一下情况的时候，沈青山四人过来了。

“我就说找半天都不见你的人影呢，原来是在美女堆里面呢。兄弟，别怪哥们没提醒你，你媳妇可还在现场呢！”

韩峰这家伙显然是心情不错，一上来就开起了玩笑。

见他们这些富二代过来，黄梦蕊，苏映雪这些女明星们都识趣的选择了走开。

“任总，干得漂亮！《大话西游》拍得太出彩了！”

沈青山走过来，竖起了大拇指。

诸葛青云也是和任飞扬碰了一下酒杯，“我们输了，输得心服口服，改天我们把股权转让协议准备好，你签个字，院线20%的股权就是你的了。”

任飞扬急忙摆手，“诸位，不用这样，当初就是给你们吃颗定心丸，开个玩笑，何必当真呢！”

萧少坤却是非常郑重的说道，“任总，愿赌服输，这是你应该得的，你就不要推辞了。”

再看看韩峰三人，也是一脸恳切。

看来这股份不要还不行了？

任飞扬想了一下，“这样吧，我要10%就行了，意思一下。以后要仰仗哥几个的地方还多，我可不想一下子把生意做死了。”

“而且我这边马上就会遇到大麻烦，正耀集团你们都知道吧，这家伙跑来想要收购我的公司，被我给赶出去了，可以预料接下来必然是一场惨烈的大战。”

接下来的大战，少不了这几位的帮助，任飞扬没想瞒着他们。

“正耀集团嘛，我听说，背后是魔都的陆家，确实有些能量，不过也就是那么回事吧！”

韩峰这家伙大大咧咧的，显然没太把正耀集团放在心上。

“任总果然是干大事的人，10%的股份，说不要就不要了，反正我是做不到这么大度的。”

沈青山看向任飞扬的眼神中是有佩服的。

“我这个人做生意讲就是的双赢，大家一起大碗喝酒，大块吃肉。我吃肉你们喝汤的事情，我是干不出来的。”

这是任飞扬一直以来的处事原则。

虽然他现在有钱了，但是骨子里面，任飞扬依然是当初那个在社会底层打拼的小人物。

他不想自己有一天变成自己曾经最痛恨的黑心资本家。

而且任飞扬希望自己的这一套价值观，能够影响到周围的这些人。

“要不怎么说你任总能干大事呢，这个局就不是我们这些富二代能比得上的。”

诸葛青云再次无比钦佩的说道。

正聊着，任飞扬的小情人朵朵穿过人群来到了身边，“爸爸，你怎么还在这里呀，妈妈叫你过去呢。”

“朵朵，给各位叔叔打招呼，这是韩叔叔，萧叔叔，沈叔叔，诸葛叔叔。”

任飞扬一一指着几人介绍到。

朵朵也是跟着一路叫下来。

“诸位，走了，改天再聊！”

然后拉着朵朵就走开了。

“哎，被朵朵一叫叔叔，我怎么瞬间感觉自己就老了呢。”

韩峰感慨道。

“是啊，以前还没有觉得，就在刚才的一瞬间，我觉得自己似乎是长大了。”

沈青山也是点了点头。

到了慕容飘雪这边，公司的不少人都在。

欧阳菲菲，慕容飘絮，洛天妃，韩双双，冷梦彤等都在。

“任总，不少人都在打听你下一步的计划，甚至不少人都表示，愿意带资进组呢。”

欧阳菲菲很活跃，她算是老资格，在这里认识的人不少。

这些人中不乏知名的演员，歌手，导演，编剧等等。

“我像是缺钱的人吗？随便在世外桃源里面振臂一呼，几个亿不是轻轻松松的，轮得到他们带资进组？”

很明显任飞扬对这种带资进组的人不是很感冒。

因为这些人一般都是希望用资本来弥补自己演技方面的不足。

弄不好耍大牌这些也是他们。

如果别人这么说，估计在场的人会嗤之以鼻，可是任飞扬这样说，大家莫名觉得很有道理。

“现在打听的，我估计都是想跟风的，到时候蹭着热度，收割一波。”

洛天妃若有所思的说道。

“另外——”韩双双说道，“任总，我注意到有一个叫做卢玉山的人，在撺掇部分人对抗我们，我觉得这个人值得警惕。”

卢玉山的动作并不隐秘，所以很容易就被韩双双等人知道了。

当然，背靠正耀集团的卢玉山等人，也不需要隐秘。

“放心吧，等他先跳一下，等时机成熟，一锅给他烩了。”

一个一个的升级打怪，已经提不起任飞扬的兴趣，他现在都喜欢是一锅烩。

----------------------------------------

第581章 给他后院点一把火

第581章 给他后院点一把火

“当然，我们也不能什么都不做！”

被动挨打可不是任飞扬的风格，既然对方都动手了，那自然是不能只看着。

“这样，你最近多找点人，给我去他们控制的那些公司旗下，将一些演技和唱功都不错的演员全都给我挖过来，动作一定要隐蔽，这些人的违约金应该不高，谈好了以后一定要同一时间让他们提出解约。”

“嗯，为了混淆视听，他们的那些个当红的流量明星也可以发出邀请。到时候他们为了保住大的，势必会放弃小的，不过这恰好正中我们下怀。”

“然后为了配合你这边的行动，我这边会放出消息，我要拍一部聚齐三十位流量大咖的大剧。”

“具体最后能做到哪一步，就看你和你的属下了，韩总！”

计划并不复杂，韩双双，欧阳菲菲，吴敏一下子就懂了。

“任总，高明！”欧阳菲菲直接对着任飞扬竖起了大拇指，“人家只是跟我们打口水仗，我们一出手就是对手的七寸，看来这个计划成功，够他们疼一阵子。”

任飞扬目光扫过宴会场上的这些个男男女女，“年后我们会有多部电视剧和电影开拍，这样势必需要大量的演员，我不希望这些演员都是别人公司的。”

听到这话，韩双双，冷梦彤，欧阳菲菲，吴敏四人瞬间提起了精神。

“我们公司的这个条件这么优厚，我不希望还有人告诉我说招人困难。如果这样的条件你们都还有签不下来的演员，那就是你们的能力问题了。”

任飞扬这话就说得有些重了。

虽然任飞扬对下属一直都是采取的怀仁的手段，但是必要的敲打那也是必须的。

这只是一种驾驭人的手段。

我既然给了你这么好的福利待遇，你就要付出同样的努力，要不然我只能是请你走人。

等着占你这个坑的人多了去了。

“对了，群演这些也都签一批，至少五十人吧。把群演固定下来，免得接下来和正耀集团集团的大战中，被人掐了脖子。”

虽然现在不能将所有的情况都想到，但是能想到的，任飞扬肯定是要提前安排的。

什么都不做，等着别人出招，那是傻子。

想见招出招，后发制人，某些时候确实可以，但是大多数时候这样会让你陷入被动。

韩双双，冷梦彤等人还是第一次听到任飞扬说这么重的话。

不过她们也并没有觉得有任何的不妥。

毕竟每个人都享受着公司发展的红利，那么你付出同样的劳动，那是天经地义的事情。

一旁的洛天妃等人也是感受到了压力。

虽然任飞扬没说，但是他们也是自己给自己加了担子。

“哦，对了，洛总，我之前提的给每个员工做一套西服的事情怎么样了？”

既然收购了一家服装工厂，产能这些自然是要用起来的。

“尺寸这些已经量好了，工厂那边正在赶制呢，这个月中应该能做出来。”

洛天妃现在把工厂那边盯得很死，她还是第一次接触实体工厂，目前隔三差五的就去工厂学习。

“很好，你这边自己找也好，或者是找猎头也行，用最快的速度给我聘请一批顶级的服装设计师，明年我们要在这一块有所突破。”

用娱乐行业赚来的钱，然后发展实体制造业，这是任飞扬的长久发展大计。

只有这样做了，他相信才是上面的某些人最愿意看到的结果，自己的生意才能做得更长久。

至于服装品牌，地球上的服装品牌那么多，随便抓就是一大把，各种类型品牌都有。

“好的，现在国内的服装行业不景气，想来这方面的人不难找，回头我问问南香凝，她的人脉应该用得上。”

洛天妃感受到了任飞扬身上那种巨大的爆发力。

她知道开年后，任飞扬肯定是要放开手脚大干了。

而事实上任飞扬也是这样打算的。

“古总，你那边尽快的督促开发团队将世外桃源的积分体系和购物网站完成对接，以后粉丝每在网站上花费一块钱，就积一分。”

“咱们明年的电影，电视剧投资将会严格的按照粉丝的积分高低来划分额度。”

“我们的目标是打造一个超级闭环，粉丝在我们的电影电视剧投资上赚到的钱，可以拿到我们的购物网站上消费，消费之后有积分，然后又为他们提供更高的投资额度……”

这是任飞扬一直都在努力搭建的一个生态系统，现在终于是要看到雏形了。

“好的，任总，我这边会在一个月内完成这项工作。”

古德辉话不多，但是说出去的话都是能够实现的。

“哟，任总，你跟这开公司高管会议呢！”

任飞扬还想继续再说一些，结果柳御城这家伙出现了。

任飞扬转身，笑着说道，“哪里是什么高管会议，只是我们公司的人在这个宴会上明显不受欢迎啊，大家都欺负我们是新人。

这不，我们只能是自己一拨人凑在一起闲聊了。

哪里比得上你柳总，走到哪里都是焦点。”

任飞扬已经不知道啃了多少本关于说话的经验书，自然是练就了一副见人说人话，见鬼说鬼话的好口才。

“也是，你任飞扬现在一个人赚大钱，别人汤都没得喝，自然是少不了人眼红的，不待见你也是应该的，谁让你吃独食，不带人家玩呢。”

柳御城脸上满是戏谑。

“你柳总不也一样吗？一个人把国内的在线音乐平台整合了，背后的某些资本同样是恨你恨得牙痒痒吧？”

从对待资本的态度这个上面来说，任飞扬和柳御城是同一种人。

当然了，柳御城的柳家本身就是老牌的资本家族，他们吃独食是有那个实力。

某些人就算是不爽，也不敢多说什么。

可是一旦换成任飞扬这种没背景的人，那就不好说了。

这就好比是一个小学一年级的小孩子，独自拎着一百万在光天化日之下行走。

这其中的危险性可想而知。

柳御城耸了耸肩，一脸的无所谓，“恨我又怎么样？我就喜欢看他们恨我又干不掉我的样子。”

“哈哈哈——”任飞扬大笑道，“柳总，你要是不找我的麻烦，我觉得我们还可以做朋友的，毕竟我们都是同一类人。”

任飞扬爽朗的笑声，自然是引来了不少人侧目。

“我去，听听，都说人逢喜事精神爽，看看人家任总，春风得意啊。”

“那可不，要是换成我，每天睁开眼就有了几个亿进账，我也会高兴得合不拢嘴。”

“不过话又说回来，《大话西游》真是一部非常不错的电影，越看越有味道，我都刷了三遍了。”

----------------------------------------

第582章 最大自主权

第582章 最大自主权

“三遍了？你疯了，电影票不要钱吗？”

“我投资了啊，这点电影票的钱的还是能够赚回来的。而且我告诉你通过世外桃源购票，每消费一块钱就积一分，一分就是一块钱，相当于不花钱。”

“真的假的，还有这好事，我竟然不知道。”

“你不知道的地方多着呢，好好研究一下世外桃源的积分规则吧，赚大钱不一定，小钱肯定是没问题的。”

“……”

如果任飞扬听到这话，肯定是要给这个人发个推广奖的。

当然嘛，这人也不是无的放矢的。

因为按照世外桃源的奖励规则，凡是通过你的邀请码进来的新人，其消费获得积分的同时，邀请人可以获得20%的积分奖励。

被邀请人再邀请别人，邀请人还可以额外获得5%的积分奖励。

就这种两级奖励模式，现在世外桃源掀起了一场拉新热。

尤其是这次不少会员赚了钱之后，已经把这个当做是一项兼职生意来做了。

“呵呵，和你任总做朋友，我柳御城可没有这么大的胆子，鬼知道你会把这天桶多大个窟窿。”

柳御城撇了撇嘴，显然是对任飞扬的闯祸的能力有着很深的了解。

“你以为是我惹事的吗？你去看看哪一次不是某些人先动的手，我总不能打不还手，骂不还口吧。”

任飞扬也是双手一摊，表示我也很无辜。

“差点把正事忘了，我们寰宇在线音乐的国际版已经正式上线了，可是华夏这边还没有一首能打的音乐，怎么样，好歹弄几首出来撑撑场子。现在排行榜上前二十名都是国外的歌曲，怎么看都不是滋味！”

柳御城最近一直都在忙着这个事情，在找上任飞扬之前，他已经联系了不少公司。

虽然大家都是一口答应，可是回头给出来的作品实在是上不得台面。

迫不得已之下，柳御城只好上门找上任飞扬。

这是他的最后一张王牌，当然也是柳御城最不想动用的一张王牌。

毕竟他和任飞扬的关系并不是那么友好。

虽然双方现在并不像最初那样频繁对抗，可是柳御城心中那根刺，却不是那么容易拔掉。

“恐怕这才是你柳总找上我的原因吧？”

任飞扬一语道破了柳御城的那点小心思。

寰宇在线音乐国际版上线的消息，任飞扬当然知道，也明白榜单上的情况。

更是看了评论区不少冷言冷语。

有将华夏音乐贬低得一文不值的。

有说华夏根本不可能有走出国门的音乐人。

说出这话的，其中不乏欧美不少知名的音乐制作人以及歌手。

没办法，这个世界的华夏，已经在多个领域完成了对欧美老牌帝国的碾压，文娱行业是少数几个还被踩在脚下的行业。

所以那帮想要找寻优越感的鬼佬们，自然不会放过这个机会。

其实柳御城现在也很着急，上层坐视他完成整个在线音乐平台的整合，是想他整合后的平台参与到国际竞争中去，借此打开华夏音乐在世界乐坛的局面。

可是现在这种局面，你让上面的那些人怎么想。

合着我鼓励你走出去了，结果引进来一帮财狼，反而让自己越发难看。

那还不如继续闭关锁国呢。

看着任飞扬一脸的戏谑，柳御城心中暗道一声，“不好，这混蛋不会又要狮子大开口吧！”

不过柳御城嘴上却是一点不含糊，“废话少说，你就说你能不能行吧？”

任飞扬伸出一根手指，晃了晃，“柳总，男人千万不能说不行！”

原本以为任飞扬要借机狮子大开口的，没想到任飞扬竟然什么条件都没提。

柳御城有些意外，“真的？这么说你准备出手了？”

任飞扬点了点头，“别的不说，推荐位给我安排好，作品方面我负责，等着收钱就好了。”

任飞扬这边聊得火热，舞台上的表演已经开始了。

据说是今夜发布的新歌，所获得的收益将会全部捐出来做慈善。

所以不少歌手也好，演员也罢，都是准备充分。

得知这个消息的任飞扬，心中顿时大骂，“我去，这帮混蛋都没有告诉我，够阴险。”

其实这倒是任飞扬错怪其他人了。

因为这是每年都有的节目，所以大家都觉得应该每个人都知道规则。

以至于任飞扬公司的人都没有跟任飞扬说，默认任飞扬自己知道了。

要不然任飞扬干嘛去录制歌曲了。

至于其他人，任飞扬弄出来不少存货放在韩双双那里呢。

自然不需要因为这点事情，再去麻烦任飞扬。

阴差阳错下，倒是把任飞扬给搞忘了。

台上唱歌的很投入，台下感兴趣的就听歌，不感兴趣的继续闲聊。

这种氛围的晚宴气氛倒是非常不错。

任飞扬自然是对听歌没有多少兴趣的。

他今晚的目标自然是找人。

这不，这家伙看到袁艺璇了，立马迎了上去。

“袁导，好久不见！”

任飞扬走过去，和袁艺璇碰了一下酒杯。

“任总，你最近倒是春风得意啊，每天睁开眼就有几个亿进账，不知道馋坏了多少人。”

袁艺璇一身黑色的抹胸晚礼服，成熟的气质，又是另一番韵味。

“那也是我应该得的不是吗？我早就说了，观众的眼睛是雪亮的，他们会做出自己的选择。”

任飞扬瞥了一眼不远处的那几个试图偷听的家伙，没搭理他们。

“是啊，市场会奖励真正用心打磨作品的人，这个道理很简单，可是要做到却不容易，哪怕是作为导演，在片场很多时候还是要听制片人的，毕竟是人家掏钱。”

袁艺璇一脸无奈，显然这种情况遇到不少。

“那帮制片人懂个狗屁！”任飞扬眼中的嘲讽毫不掩饰，“这帮家伙眼中除了钱，他们什么都不懂，偏偏还装出一副什么都懂的样子，最看不惯的就是这帮人。”

前世今生，任飞扬好剧烂剧都看过不少。

幕后故事自然也是知道一些的，很多时候拍戏时，导演都得按照制片人的想法，临时加戏或者删减某些人的戏份。

这样一来，往往开拍的时候，一个好好的剧本，等到拍完早已经面目全非。

袁艺璇一听这话，顿时觉得遇到了知己。

“要是每个老板都像任总这样想，我想如今的影视圈不至于弄成现在这个样子。”

袁艺璇百感交集，这几年被资本裹挟，弄得她现在都不知道方向在哪里了。

任飞扬瞬间眼前一亮，“袁导，这个可以有，而且还很简单。”

“怎么说，任总有什么高见？”

袁艺璇心中一动，急忙问道。

“很简单啊，袁导你在唐总那边做的不开心，可以到我这里来呗，我给你最大的自主权。”

任飞扬拍着胸脯保证道。

----------------------------------------

第583章 朵朵和鹏鹏登台

第583章 朵朵和鹏鹏登台

说这话的时候，任飞扬始终是盯着袁艺璇的眼睛，果然见到对方眼中的欣喜一闪而过。

有戏！

任飞扬不等袁艺璇说话，继续趁热打铁，“我知道你擅长拍都市剧，电影电视剧都可以，只要你来，剧本，投资，这些我都帮你搞定，怎么样，考虑一下？”

“任总此话当真？你准备给我多少投资？”

袁艺璇明显是心动了，贺岁档的惨败，让她的人气受到了很大的影响。

不少投资商也对她提出了质疑，想来以后想拉到投资，必然是难上加难，条件肯定是越发的苛刻。

带上的枷锁越多，自己能够发挥的空间必然是越少的。

这一点袁艺璇心中很清楚。

“别的不说，至少是上亿的投资，具体的数额，到时候咱们拿到剧本，评估后决定，不过袁导放心，在我这边经费肯定是紧着用，但是质量也必须要保证。”

话都说到这个份上，袁艺璇已经没什么好说的了。

任飞扬的大方在业内是出了名的，而且本身自己也是这个行业里面出来的。

虽然目前为止只拿了三部作品出来，可是每一部都是爆款，足以证明其实力不简单。

“好，任总爽快！最后一个问题，你知道的，我拍戏这么多年，已经有了一套自己熟悉的班子，不知道我能不能带着自己的班子过来。”

自己用得顺手的那些人，袁艺璇并不想抛弃。

毕竟现在整个行业不景气，如果这些人失业了，短期内很难找到类似的岗位，甚至不少人可能从此就离开影视行业了。

袁艺璇并不想看到这一幕发生。

“没问题，不过我的片场是什么样的状态，我想袁导也知道，到了我的片场，一切按照我的要求来。

能达到要求的，我保证他们会比以前赚得更多，；达不到要求，想混日子的，那我只能说不好意思了。

希望袁导将我的话带到，我这个人一向都是先说后不乱的。”

任飞扬的要求只是对一个职场人最基本的要求。

可就是这样最基本的要求，很多人都是做不到的。

袁艺璇点了点头，“任总放心，在你的片场，当然是你的规矩为主，而且这不是什么过分的要求，我会传达到的。”

话说到这里，已经差不多了，任飞扬最后和袁艺璇碰了一下，“袁导，那我等你好消息，前期工作我这边都做好了，你什么时候过来就可以开始。”

袁艺璇一听，顿时有些诧异，“任总，投资，剧本这些都准备好了？”

任飞扬自信一笑，“当然，写剧本对我来说，简直不要太容易，我手中的好本子多着呢，我现在最缺的就是人，能帮我把这些本子变成画面的人。”

任飞扬现在也是明白了，想要将市场激活，只有源源不断的用好作品来进行冲击。

这样才能彻底的让那些垃圾作品无所遁形，最后倒逼影视圈的人回到作品的打磨上来。

从而形成一个良性的循环。

听到这话，袁艺璇顿时心情大好，恨不得马上就能开工。

没办法，她内心的创作冲动被压抑太久了。

袁艺璇迫切的需要用一部完全是按照自己想法拍出来的作品，来证明自己。

证明她袁艺璇依然是导演界的一颗新星。

“任总放心，五天，最多五天，我就带着团队过来。”

“好，一言为定，我等着你的好消息，预祝咱们合作愉快！”

两人再次碰了一杯。

随后各自散开，任飞扬继续寻找猎物。

而袁艺璇则是去找唐洪波了。

要离开南方圈，投入任飞扬的阵营，唐洪波是一个绕不开的坎。

毕竟袁艺璇能够有如今的成就，没有唐洪波的提携，那也是不可能的。

袁艺璇是一个懂得感恩的人。

她不仅感谢唐洪波对自己的提携之恩，同时也感激手下那帮人一直以来对自己的支持。

任飞扬刚要继续找人攀谈，台上的报幕吸引了他的注意力。

“下面一个节目是两个小朋友给我们带来的一首歌，歌名嘛先卖个关子。至于演唱者，我想有些人都猜到了，没错，正是咱们渝城任总家的千金和公子，咱们掌声有请！”

任飞扬朝着舞台方向走过去几步，正好看到朵朵和鹏鹏两个小家伙手拉着手走上了舞台。

两个小家伙一点不露怯。

朵朵，“大家好，我是任朵朵！”

鹏鹏，“大家好，我是任展鹏！”

朵朵，“下面我和我哥哥将为大家带来我爸爸创作的一首歌，歌名叫那个《pretty boy》，麻烦后台的叔叔们给放一下音乐呀！”

任飞扬找到慕容飘雪和洛天妃等人，“怎么朵朵和鹏鹏上去了？”

慕容飘雪没好气的说道，“还不是你闺女，非要上去唱歌，还说她爸爸肯定会同意的，拦都拦不住。”

任飞扬顿时明白了，小家伙肯定是觉得不好玩，就去唱歌了。

“原来是这样，不过我闺女一点都怯场，这样子看来天生就是为这个舞台而生的，不愧是我闺女！”

任飞扬眼中的欣赏那是毫无疑问的。

“任总，你这夸闺女也不是这么个夸法吧，连带着还夸上自己了。”

洛天妃同样是很惊诧于两个小家伙的表现。

不远处，熊乐安看到朵朵和鹏鹏，从周围人的话语中得知这就是任飞扬的闺女和儿子。

眼中的惊讶也是毫不掩饰。

“如果是这两个小家伙的话，没准事情还有转机！”

不仅是熊乐安惊讶，在场的不少人都很惊讶。

有些人虽然是听过朵朵和鹏鹏的歌，但是从来没有见过两个小家伙。

听到台上爆出来歌名，最激动要数柳御城了。

因为歌名是英文，柳御城整个人都是浑身一震。

对于任飞扬到底能不能创作英文歌曲，能创作到哪个程度，他的心中都有疑虑。

这下好了，这首歌是写给他儿子和女儿的，那肯定是最好的。

作为一个父亲，任飞扬肯定是合格的，而且还是可以打一百分的那种。

那么一个满分父亲，给自己的儿子和女儿创作的歌曲，那肯定在他的心中也是可以打满分的。

别人打多少分不重要，重要的是任飞扬自己肯定能够打满分。

“我到要看看任飞扬都打满分的作品，到底有几成功力。”

一时间，台下几乎所有人都被两个小家伙吸引了，目光全都集中到了台上。

歌曲前奏响起。

朵朵和鹏鹏两个小家伙也是保持着很庄重的仪态，舞台拿捏非常到位。

歌曲前奏只有几秒钟。

不少人还来不及惊叹，朵朵空灵的嗓音响起。

----------------------------------------

第584章 不怀好意的比斗

第584章 不怀好意的比斗

“I lie awake at night ”

“See things in black and white”

“I've only got you inside my mind”

“You know you have made me blind”

伴随着歌声，朵朵迈着优雅的步子，在台上走着。

等到歌声停下，她再次回到了原位。

接着就是鹏鹏，他的嗓音又带给听众们不一样的体验。

“I lie awake and pray”

“that you will look my way”

“I have all this longing in my heart”

“I knew it right from the start”

听到这里，不少人惊叹了。

“天啦，这首歌太好听了，原来英文歌也可以唱得如此的空灵。”

“我发誓，我还是第一次听到这么好听的英文歌。”

“这首歌真是太好听了，值得单曲循环一百遍。”

“……”

柳御城此时是最激动了，“任飞扬，你果然没让我失望，我想不出三天，这首歌必然会冲到榜首，也让那些鬼佬看看，什么是真正的音乐。”

慕容飘雪这时候看着任飞扬说道，“这就是你们之前一直都在练的歌曲？”

任飞扬点了点头，“那当然，我闺女和儿子要唱的歌，当然要以最完美的状态出现。”

欧阳菲菲也对任飞扬竖起了大拇指，“任总，没想到你连英文歌都写得这么好，我想不到还有什么是你不会的。”

不远处，黄梦蕊也是一脸佩服，“任总真厉害，英文歌都写得这么好！这首歌我明天一定要下载。”

杜小雨同样是一脸佩服，“蕊蕊，你要把任飞扬的关系维护好，什么时候让他再给你写一首歌，这样你就有两首代表作了，《一生所爱》这首歌毕竟是你和任飞扬两人合唱的。”

黄梦蕊重重的点了点头，“好的，杜总，我会找准时机的。”

杜泽此时正在教育他的小棉袄，“你看看吧，让你学好英语没错吧，你要是英语过关的话，没准你任叔叔就让你们三个人合唱了，你说你损失多大。”

杜晓曦小脸上满是沮丧。

眼泪在眼眶里面打转，只是还绷着最后一丝。

一旁的左欣见状，再添了一把火，“曦曦啊，学什么英语啊，那么辛苦干嘛，咱们就看着朵朵和鹏鹏表演，挺好！”

杜晓曦看着台上演唱的朵朵和鹏鹏，一咬牙，终于是下定了决心，“爸爸，我要好好学习英语，你给我报一个班吧！”

杜泽和媳妇左欣相视一笑。

没想到曾经无比头痛的问题，就这么迎刃而解了。

“不过话又说回来，这首歌确实太好听了。”

杜泽这是由衷的夸赞道。

“曦曦呀，晚上回家妈妈教你唱这首歌好不好？”

左欣和杜泽都是名牌大学毕业的高材生，这点英语还不跟玩一样。

“好啊，我一定可以学会的，哼！”

杜晓曦握紧了小拳头，此时小丫头再次见识到了自己和朵朵鹏鹏的差距。

小孩子之间的攀比心，让杜晓曦决定奋起直追。

台上。

歌曲已经到了副歌部分。

朵朵和鹏鹏兄妹手拉着手，一起合唱。

“Oh my pretty pretty boy I love you”

“Like I never ever loved no one before you”

Pretty pretty boy of mine

Just tell me you love me too

Oh my pretty pretty boy I need you

Oh my pretty pretty boy I do

Let me inside make me stay right beside you”

这部分副歌唱出来，顿时将这个首歌再次推上了一个新的档次。

不得不说，朵朵和鹏鹏的英文真是一点没白学，说得跟母语也没有多大的区别。

一首歌唱出来，将两个小家伙的英文水平展露无疑。

台下的宾客们一个个都听得有些入神。

歌曲不长，也就是四分钟而已。

歌曲结束，朵朵和鹏鹏躬身谢场。

“谢谢大家，这首歌是我爸爸写的，歌名叫《pretty boy》，希望大家喜欢！”

“哗啦啦——”

直到这时候，全场才响起了热烈的掌声。

两个小家伙一下场就跑到了任飞扬的身边。

“爸爸，朵朵唱得好不好呀！”

朵朵首先就是邀功。

“好，我闺女演唱的，谁敢说不好，爸爸打他！”

“咯咯咯，我就知道爸爸对我们最好了。”

朵朵发出了银铃般的笑声。

殊不知，就在朵朵和鹏鹏谢场后，现场演唱的视频已经被人传到了社交网站上。

而且上传视频的基本上都是在场的一二三线明星。

于是这段演唱的视频，一瞬间引爆整个网络。

现场，朵朵和鹏鹏下场之后，其他人的表演继续。

“任总，刚才那首歌写得真是不错，当然朵朵和鹏鹏唱的也不错，堪称今晚的经典之作了。”

有人走过来夸赞道。

“谢谢，大家喜欢就好。”

任飞扬表现得很淡然，甚至是淡然得让人觉得他就是在装。

接下来不断有人过来祝贺，当然更多是旁敲侧击的想要寻求合作。

毕竟现在任飞扬的歌曲已经成为华语乐坛的一块金字招牌了。

等到不再有人过来，任飞扬看向韩双双问道，“韩总，今晚上咱们公司安排了几首歌曲？”

韩双双说道，“本来刚才那个位置是任总和慕容总裁的，让给了两个小家伙，接下来还有三首歌。云缥缈，欧阳菲菲，洛天妃三位都有出场表演。”

“哦，我知道了。”

“有什么问题吗，任总？”

“没问题，我就是随便问问。”

“嗯，本来是准备安排两首歌的，但是《大话西游》正在上映，我怕落人口实，所以多安排了两首。”

“挺不错的，安排的很好！”

另一处，此时火药味有些浓厚。

“云缥缈，没想到啊，离开了我们公司，你倒是飞上枝头变凤凰了，就你那个只知道吼的声音，也配唱歌？”

云缥缈的老对头，某三线明星，看着云缥缈满是羡慕嫉妒恨。

云缥缈冷笑道，“是啊，就我这个歌喉，一般人确实驾驭不了，可是任总可以。”

“云缥缈，敢不敢跟我赌一场。你赢了我任你处置；你要是输了，必须说服你们任总给我写一首歌。怎么样，敢不敢赌？”

“呵呵，就你，我是真不想欺负你。”

“就说你敢不敢吧？”

“好，我答应了，你说吧，想怎么比？”

----------------------------------------

第585章 不看好云缥缈

第585章 不看好云缥缈

“你不是也有歌唱节目吗，正好我也有，而且我知道咱们的节目正好是先后连在一起的。咱们就比谁的歌唱得更好，当然是比唱功！”

“好，比唱功就比唱功，我云缥缈在唱功方面还没有怕过谁。”

“既然你这么有信心，那敢不敢一会儿咱们直接清唱，不加伴奏！”

云缥缈有些意外的看着面前一脸挑衅的杨倩倩。

对方这是有备而来啊。

“可以啊，杨倩倩，没想到我走了以后，你竟然还出息了。”

杨倩倩的唱功有几斤几两，云缥缈大致还是有些底的。

对方竟然敢大张旗鼓的提出比试，显然是有所准备。

看来杨倩倩是想借此机会推销自己。

“你就说敢不敢吧，说那么多的废话干嘛！”

杨倩倩还真是有些担心云缥缈不接受，毕竟自己还是不能强迫人家接受这样的比斗。

“没问题，不过我只负责唱歌，其他的你自己搞定。”

云缥缈一眼看出，对方肯定是早有预谋的。

恐怕还不仅仅是针对自己这么简单，更大的可能性是针对公司来的。

既然这样，自己就答应下来，看看对方到底还有些什么把戏。

因为这样的场合要进行比斗，显然要安排的事情还不少。

比如裁判啊，如何裁定胜负啊，等等。

……

又是一首歌结束。

主持人走上舞台。

“咱们的慈善晚宴已经过半，想必大家对这样一首接着一首的演唱，已经有些厌烦了。接下来我们将会迎来一场比斗。”

“比斗的双方，一方来自任飞扬任总的麒麟文化，演唱的歌曲自然是任总创作的，我们都知道任总的歌曲那是金字招牌般的存在。”

“比斗的另一方来自凤凰娱乐，是凤凰娱乐旗下三线歌手杨倩倩，同样是实力派的歌手，不容小觑。”

“经两位歌手友好协商，接下来两位将会来一场清唱比赛，还请在场的嘉宾们做一个见证。”

“……”

听到这话，任飞扬，韩双双等人都闻到了一股阴谋的味道。

“呵呵，某些人的手段还是这么低劣，上不得台面啊。”

任飞扬冷笑一声说道。

“任总，我估计肯定是正耀集团在背后搞鬼，你看我们要不要……”

韩双双脸上有些担忧的神色，主要是她对云缥缈的实力不是很清楚。

担心对方搞砸了，落了公司的名声。

“不用，云缥缈既然敢答应下来，显然是心中是有把握的。”

自己公司旗下歌手的实力，任飞扬是很清楚的。

要不然他也不会知道把每一首歌分配给最适合的人。

“怎么回事，咱们公司这是又被人针对了？”

慕容飘雪，欧阳菲菲，吴敏，冷梦彤等人都围上来。

“那可不，总有些不开眼的想害朕啊——”

“噗呲——”

任飞扬这话出口，不少人当场破功。

都到现在了，眼前这位爷一点不担忧，还有时间搞笑。

“姐夫，你能不能正经点，人家明显是有备而来，早就挖好了坑，可你还往坑里跳，这不是自寻死路吗？”

慕容飘絮没好气的说道。

“就是啊，任总，为什么是清唱，显然他们对自己的歌手清唱有把握。要知道不是谁都能够驾驭清唱的。”

吴敏一脸的担忧，因为云缥缈是她手下的人。

最关键的是她对远缥缈关注并不多，这让她心中没底。

“吴总，你还是对手下的艺人了解不够深入啊。我这么跟你说吧，在场的凡是唱歌的，有一个算一个，清唱能够打败云缥缈的，不到一手之数。”

说到这里，任飞扬冷哼一声，“这帮人啊，找谁比试清唱不好，偏偏手气差到了极点，抽到了咱们手中的王炸，等着吧，一会儿就该他们傻眼了。”

任飞扬这边交谈间，台上杨倩倩的演唱已经开始。

不得不说，杨倩倩能被推出来，确实还是有几把刷子的。

“唱功确实不错，只不过这歌嘛，差了点，完全不能够将她的歌喉展现出来。”

任飞扬点评道，接着看向吴敏，“吴总，这个人关注着，有机会挖过来，没准在我们手上还有机会大红大紫。”

吴敏刚才被任飞扬责备不清楚手下艺人的实力，这时候还是有些忐忑的。

闻言直接拍着胸脯说道，“好的，任总，保证完成任务！”

聂千行和洪千梦两人此时正在饶有兴致的看着这场比斗。

“洪总，这个杨倩倩唱功不俗啊，你觉得任飞扬有胜算吗？”

聂千行凑近了一些，说话的时候，口中呼出的热气让洪千梦耳根有些燥热。

洪千梦本能的拉开了双方的距离，“任飞扬都没有阻止，想来是有把握的，你什么时候见过任飞扬手下有弱兵的。他手下的歌手也好，演员也罢，随便拉一个出来都是能打的。任飞扬手下可不养废物！”

聂千行点了点头，“这倒也是，只是这清唱可是最考验功底的，台上这个杨倩倩功底不错啊。”

洪千梦看着杨倩倩，面色也有些凝重，自己手下还真是没几个艺人敢站出来比斗一番。

最近这几年，公司都是花重金捧流量明星，忽略了演员和歌手本身应该具备的东西。

以至于现在想要补课，都不知道从何开始。

“是啊，小公司都还藏着一两个实力派的歌手，可是我们这样的大公司，人才储备却严重不足。”

陆正耀此时看着一脸谄媚的卢玉山，“这就是你安排的好戏？”

卢玉山笑着点了点头，“权当是给任飞扬上一道开胃菜吧，胜负无所谓，主要是想恶心恶心任飞扬，看看他以后还敢不敢这么狂。”

陆正耀面无表情，“但愿你能成功吧，任飞扬手下的兵可不是那么好相与的，可千万别为人做了嫁衣才好！”

说实话，陆正耀对这场好戏并不看好。

不过他并不排斥这样的手段。

正如卢玉山所说，输赢胜负无所谓，主要是恶心一下任飞扬。

毕竟这一出上演，任谁都知道背后有人在针对任飞扬，而这就是他们想要的结果。

“啪啪啪——”

“好，唱得好！”

“清唱是最考验唱功的，这个杨倩倩唱功不错啊。”

“确实，清唱都能到这个地步，真的很不错。”

“我觉得这场比斗，任飞扬公司的那个云缥缈肯定是输了。”

“云缥缈是谁啊，都没有听说过这个人，名不见经传嘛。”

“……”

很显然，在场的很多人都不看好云缥缈。

韩峰几人脸色也有些难看。

现在他们可是和任飞扬在同一艘船上，打任飞扬的脸，就是在打他们四人的脸。

“我看这个陆正耀还真是疯了，连我们的利益都敢动！”

韩峰恶狠狠的说道。

----------------------------------------

第586章 最终获利者

第586章 最终获利者

“关键是人家压根不知道我们和任飞扬的利益是捆绑在一起的。”

萧少坤说道。

“都沉住气好不好，人家正主任飞扬不是还在一旁看戏呢，皇帝不急太监急！”

沈青山对着任飞扬的方向努了努嘴。

几人顺着看过去，果然任飞扬自始至终都是保持着淡淡的微笑。

看样子显然是对即将出手的这位云缥缈很有信心。

“都放宽心，都说强将手下无弱兵。任飞扬手下的人，可找不出几个庸才。”

诸葛青云明显对任飞扬有着很大的信心。

云缥缈走上了舞台。

经过杨倩倩身边的时候，后者用只有两个人能听到的声音说道，“云缥缈，和我比清唱，你输定了！”

云缥缈接过主持人手中递过来的话筒。

“刚刚我经过杨倩倩身边的时候，她对我说，我输定了。”

云缥缈这话一出口，不少人的目光顿时投向杨倩倩。

这样的举动格调可就是太低了一些。

“当然杨倩倩这样的举动，我能理解，既然是比试输赢，打击对手的士气，也算是一种手段，只是这种手段不免有些下作，也间接的表达出杨倩倩其实并没有表现出来的这般自信。”

“其实在这里我想告诉杨倩倩及其背后某些想看我们麒麟文化热闹的人，如果是开着伴奏，我估计你们还有获胜的可能；一旦关掉伴奏，比清唱，我只能说是你们在自取其辱！”

云缥缈这一番话说得不卑不亢。

充分发挥了任飞扬的作风。

你们跟我玩阴谋诡计是吧，我偏要将你们的阴谋诡计摆上台面来。

台下的杨倩倩此时一张脸如猪肝色，“哼！不过是强装镇定罢了！”

卢玉山脸色也不好看，“这个女人是在强装镇定吧？”

陆正耀的脸色倒是逐渐变得凝重起来，“任飞扬手下随便拉一个出来，难道能够吊打其他人？”

不仅仅是这三人。

其他不少人的内心也是有些拿捏不定。

要知道杨倩倩的清唱功底已经堪称是一流了。

难道这个名不见经传的云缥缈真能够超越她？

既然有如此实力，那为何以前是不显山不露水，寂寂无名呢。

这样一想以后，超过半数的人并不看好云缥缈。

都觉得对方不过是在耍嘴皮子，提前为自己的失败找好借口。

不管台下是如何看的，反正云缥缈看到任飞扬方向的时候，任飞扬给了一个加油的手势。

有任飞扬的鼓励，对于云缥缈来说，这就足够了！

台上。

云缥缈点到即止，“接下来我要演唱的这首歌，是我们任总为我量身打造的，在此也借这首歌回应那些曾经说我不适合唱歌的音乐创作人，不是我不适合，而是你们自己功力不够！”

云缥缈这话一出口，有几位曾经拒绝为云缥缈写歌的音乐人顿时脸色有些难看。

“这个该死的女人，没想到竟然公报私仇！”

有人愤愤不平。

可是这些人忘记了，曾经他们可是将云缥缈打击得体无完肤，差点断了人家的音乐梦想。

现在人家只是提了一句，他们就受不了了。

云缥缈选在这样的场合炮轰他们，显然内心对这些人是一直耿耿于怀的。

要不是某些人自己太过分，人家何至于此。

当然，某些人也不懂什么叫做“己所不欲勿施于人”。

“歌名《我的楼兰》，希望大家能够喜欢！”

云缥缈说完，调整好气息，就开始演唱。

由于是清唱，节奏完全是自己把握，难度可谓是上升了好几个档次。

“想问沙漠借那一根曲线”

“缝件披风为你御寒”

“用肺腑去触摸你的灵魂”

“我就在那只火炉边取暖”

“……”

云缥缈开口之后，并没有想象中的那种惊艳。

而这首歌也不如其他歌曲那样一上来就有很强的代入感。

“这歌一般啊，而且也看不出来这个云缥缈的唱功有多好吧？”

“刚才台上话倒是说得很大，看来实力也不过如此，和杨倩倩比起来差远了。”

“输了，没想到任飞扬公司的人，也有输的一天。”

“……”

此时杨倩倩脸上也是露出了笑容，看周围人的反应就知道，自己赢定了。

任飞扬这边，此时熟悉的人都围过来了。

“任总，这歌展示不出来唱功啊，没有高音……”

韩双双有些着急，要知道在这样的场合输了，公司脸上还是难看的。

“嘘——”任飞扬做了一个嘘声的手势，“静静听，精彩部分马上上演，现场要是还有谁能够唱得上去，我一会儿欢迎他们上场挑战。”

果然，只听台上云缥缈的音调逐渐提高。

在场的有些人脸色已经开始有了变化。

“……”

“你总不小心把倩影靠在月亮上面”

“万顷月光舞动着你优美的梦幻”

“我闻着芬芳跋涉着无限远”

“只为看清你的容颜——”

“谁与美人共浴沙河互为一天地”

“谁与美人共枕夕阳长醉两千年”

“从未说出我是你的尘埃”

“但你却是我的楼兰——”

云缥缈的爆发力，穿透力，顿时惊呆了在场的所有嘉宾。

可以说云缥缈清唱《我的楼兰》跟地球上云朵清唱的版本几乎是不相上下。

所以高音部分直接惊艳了众人，一举战胜之前还无比高傲的杨倩倩。

杨倩倩此时显然也是知道自己输了。

不为别的，这首歌她肯定就唱不到这种水平。

“我去，这高音绝了，难怪任飞扬这家伙胸有成竹，真不知道这家伙到哪里找来的怪物。”

“这歌声真是太有穿透力了。”

“听到这首歌，我仿佛是置身一片一望无际的大沙漠中。”

“……”

不得不说，云缥缈仅仅是用这四句就征服了在场的嘉宾。

而她的歌声也是到此戛然而止。

因为已经不需要接着唱下去了，现场嘉宾们痴呆的表情已经说明了一切。

这时候任飞扬走上舞台，接过云缥缈递过来的话筒。

“刚才云缥缈唱的高音，全程是用真声顶上去的，我就想问问现场还有谁有这个本事，站出来，我亲自为他打造歌曲。”

云飞扬这等于是向现场所有的歌手宣战啊。

可是那又怎么样呢，没办法！

包括杨倩倩在内的所有人，都不敢接受这样的挑战。

因为哪怕是杨倩倩之前唱高音的时候，也是用假音顶上去的。

和云缥缈一比，自然是高下立判。

“我想可能有部分人还不知道用真声唱高音是个什么概念，你们不妨问问身边懂行的，看看现场还有没有第二个人能够不用假声把这首歌唱下来，那我就算他是真的牛。”

任飞扬说到这里，话锋一转。

看着陆正耀所在的方向，意味深长的说道，“真不知道是该夸你们运气好还是倒霉到了极点，挑谁不好，偏偏挑了一个最适合清唱的，这下打脸了吧？

奉劝某些人一句，以后要想搞小动作之前呢，最好还是先调查一番，免得踢到钢板了！”

说到最后，任飞扬对着云缥缈说道，“恭喜你，看来人走运的时候，想不红都难，估计这会儿你清唱的视频已经开始在网络上疯传，你火了！”

说完将话筒递给了云缥缈，后者接过话筒说道，“感谢任总！”

云缥缈是发自内心的感谢任飞扬。

任飞扬給她写的歌不多，但是每一首歌都是量身定制的。

“不用谢，说起来还是我沾了你的光！”

任飞扬回了一句，转身走下了舞台。

这场闹剧，最后终于是以杨倩倩的惨败收场。

至于要付出什么代价，那就要接下来慢慢算了！

与此同时，正如任飞扬说得那样，云缥缈的演唱视频开始在网络上疯传。

一时间朵朵和鹏鹏的演唱视频，云缥缈的演唱视频，竟然成为了无数人都在观看的两个视频。

不得不说，这一场慈善晚宴下来，又是任飞扬收获最大。

这让不少人都有些抓狂。

陆正耀看着任飞扬的方向，打出去一个电话，“让公司的公关团队，按计划开始行动！”

----------------------------------------

第587章 资本横扫一切？

第587章 资本横扫一切？

马秋月，本科毕业于华夏传媒大学公共关系专业，毕业后远渡重洋留学，去了玫瑰国的哈佛大学攻读公共关系学硕士。

学成归国后一直从事公关工作，现在已经在公关界打下赫赫威名。

五年前受聘于正耀集团，此后多次帮助正耀集团渡过公关危机。

是公关界非常难缠的角色。

接到陆正耀的电话后，马秋月马上召集自己的团队开始工作。

在马秋月的世界中，公关人就应该二十四小时随时待命。

做不到这一点的，进不了她的团队。

可是即便这样，只要马秋月开口说要人，国内依然有很多公关精英趋之若鹜。

原因就一个，待遇太好！

会议室。

前面的投影上放出了任飞扬及公司重要人物的头像。

马秋月手拿激光笔指向任飞扬的头像。

“这一次我们的重点目标是这个人，想必大家都认识。”

“任飞扬，男，蜀川安县人，现年32岁，身高178cm。飞雪集团幕后自己控制人，歌手，演员，知名导演，编剧，制片人，音乐制作人……他的头衔很多，而且最近正在热映的现象级电影《大话西游》就是出自他的手笔。”

“我们这次的目标很简单，运用你们手中的材料，对任飞扬发起一轮攻关攻势，引导网友对任飞扬及其公司发动舆论攻击。”

“你们需要从你们手中的材料中，寻找到可以攻击的点，越刁钻越好，越有力越好。”

“在娱乐圈要攻击一个人的套路就那么多，出轨，婚外情；偷逃税；演技烂唱功不行；为富不仁等。”

“我要提醒大家的是，任飞扬这个人不像我们以往的目标那么容易对付，他的手下同样有一支强大的公关队伍，这是一场强强碰撞，鹿死谁手就看各位的了。”

“……”

马秋月一番布置之后，整个团队已经开始行动起来了。

明眼人都能够看出来，这就是一场针对任飞扬的抹黑封杀行动。

可是为何马秋月手下的人没有人提出异议呢。

很简单，因为经过无数轮的换血，不听话的人都被踢出局了。

余下的自然都是只知道干活的工具人。

这样的抹黑封杀行动对于马秋月来说，简直是小菜一碟。

在正耀集团这些年，她一直隐身幕后，帮助正耀集团达成自己的目标。

简单说就是一句话——顺我者昌，逆我者亡！

几年来，几十上百位知名艺人都被他们以各种手段公关过。

最后这些人要么认输服软，加入正耀集团；要么就是身败名裂，从此退出娱乐圈。

马秋月自然是知道自己在干什么，可是她不在乎。

出身贫苦家庭的她，对金钱有着强烈的渴望，同时也有着极强的仇富心理。

她就是看不惯某些个明星，狗屁不是，却拿着比普通人高几千上万倍的报酬。

于是亲手毁灭这些人，看着这些人一步步走进自己预设的陷阱，就成为了她工作中的最大乐趣。

她喜欢看那些平时耀武扬威的艺人，最后一个个变得落魄街头。

这种亲手毁灭一个人的快感，让她沉沦其中。

最开始的时候，马秋月还能够保持住内心，对于某些问题不是那么严重的明星手下留情。

可是渐渐的，经手的人和事一多，她惊奇的发现，这个肮脏的圈子里面已经是几乎没有好人。

表面上看起来越是光鲜亮丽的人，背后做的事情可能是越发的龌蹉。

久而久之，马秋月的心终于是冷漠下来。

许久之后。

马秋月开始检查作业。

“一组，你们这边有什么发现？”

马秋月目光如电。

“马总，我们这边有重大发现，任飞扬和慕容飘雪之间有六年空白期，他其实是今年五月份才和两个孩子相认的，之后与慕容飘雪迅速领证。没有任何官宣，也没有办酒席，一切都做得很隐秘。

另外，据说是任飞扬撺掇慕容飘雪反出慕容家的，然后借用慕容飘雪从慕容家那边拿到的一笔遣散费发家，短短几个月有了现在的规模。”

“可以说任飞扬的发家都离不开女人，最开始白手起家借助的是慕容飘雪姐妹和她的闺蜜洛天妃的资金，做大后设计坑了想捞便宜的洛家，随后自己出来单干，创立了麒麟文化。”

“……”

说道最后，一组组长提醒了一句，“马总，根据我们掌握的资料，家人是任飞扬的逆鳞，一旦触碰，后果不堪设想……”

不等他说完，马秋月直接挥手打断，“这样的人我见得多了，什么逆鳞不逆鳞的，都是唬人的。一旦大难临头，这帮人都是先顾着自己，家人这些都不重要。”

马秋月很笃定，可是她忘了一件事情，凡事都有例外啊。

“二组，你们这边呢？”

“根据我们这边的消息，我觉得可以在为富不仁这个上面做文章。

现在任飞扬每天睁开眼就有几个亿进账，可是据说今晚的慈善晚宴也就拿出了四首歌。

四首歌最后能卖出多少钱？能过千万吗？

所以我们准备从这一点出手，重点攻击他，借此打压《大话西游》的热度。

以达到最终攻击任飞扬及其公司的目的，什么样的攻击都不如让任飞扬流血来得痛快。”

“很好！”马秋月满意的点了点头，然后说道，“既然都有思路了，马上开始准备材料，这一次将之前准备的几张王牌都放出去吧，对于任飞扬这种人就要一击必中。”

说到这里，马秋月握紧了拳头，提高了声调。

“声势要大，攻击力度一定要猛烈，不能给他留下任何反击的机会。”

“一旦任飞扬反应过来，凭借着其娴熟的技能，恐怕就是一场拉锯战了。”

说是这么说，其实马秋月心中感觉并不好。

任飞扬这个人她了解过，前面几次大战都是借助上层，最后将对手搬倒。

动作那叫一个快准狠！

当然其本身的手段更是让人忌惮。

因为至今为止，外面的人都不知道任飞扬手中的黑料到底是哪里来的。

其手中还有多少黑料，也没有人清楚。

这是最让人忌惮的地方！

“一场没有把握的仗啊，希望资本的力量最后还会横扫一切吧！”

自己胜算不大，马秋月只能是寄希望于幕后强大的资本力量了。

----------------------------------------

第588章 风暴将至

第588章 风暴将至

明日头条总部。

现在正在开着一场特殊的会议。

“诸位，正耀集团要动任飞扬，希望我们能够协助他们，给他们流量扶持，对这事你们怎么看？”

明日头条的总裁张总目光扫过在场的每一个人。

原本这样的事情轮不到他们这些大佬处理的，可是因为任飞扬这个人太棘手了。

前面两次对任飞扬出手，最后都被闹得鸡犬不宁。

不得已付出了一大笔赔偿金之后，双方才好不容易和解。

“张总，我觉得这趟浑水我们最好还是置身事外，两不相帮比较好。”

说话的这位是负责内容的高级副总裁柳总，他的目光同样是扫视全场。

“正耀集团不好惹，这大家都知道，不用我说；可是飞雪集团的任飞扬那是什么人，那就是一个疯子，谁沾上谁倒霉，上次的事情和解还没多久呢！”

“呵呵，难道他任飞扬就可以在华夏地界横行天下，没人动得了他了？”

这位柳总的话音刚落，立马有人接话。

众人循声望去，鳄鱼资本派驻明日头条的独立董事——托马斯*李。

这帮外国人在华夏大地可是天不怕地不怕的。

因为对他们来说，最坏的结果不过是拍拍屁股走人。

至于接盘侠，这个世界上永远都不会缺少接盘侠的。

鳄鱼资本是全球互联网投资界的幕后真正大佬，管理的资金过万亿美金。

在全球范围内那是令人闻风丧胆一般的存在。

正所谓手中有粮，心中不慌。

所以对于鳄鱼资本来说，这个世界上就没有解决不了的人。

“任飞扬能不能在华夏地界横行天下我不知道，我只知道上面已经对我们这些互联网平台干预舆论非常不满，一旦再有大动作发生，上面必然会痛下杀手的。

托马斯先生，我在这里警告你一句，这里是华夏，你们在国外的那一套到了这里会水土不服。”

另一位副总裁只是瞥了一眼托马斯*李，语气很平静的说道。

这是资本派和本土派的争斗。

“啪啪啪——说要不要参与对付任飞扬呢，不要扯远了！”

坐在中间的张总，拍了拍桌子，将话题拉回正题。

“张总，我不同意对付任飞扬，我认为我们应该两不相帮，让他们去斗。”

柳总旗帜鲜明的给出了观点。

“对，我同意！”

“我同意！”

“同意！”

“……”

这位柳总话音刚落，附和的人不少。

托马斯脸色有些难看，他直接看向张总，用有些蹩脚的中文说道，“张总，我代表我们鳄鱼资本表态，我们支持对任飞扬出手，一定要让这个混蛋知道我们的厉害！”

“对，不能让任飞扬继续这样嚣张下去！”

“必须出手！”

“前怕狼后怕虎，算是个什么事！”

“……”

很明显，支持托马斯的人也不在少数。

而在这两派中间，还有一个不支持不反对的派系。

张总一看这个情况，顿时有些头疼。

公说公有理，婆说婆有理，谁都说服不了谁。

“举手表决吧！”

无奈的张总最后只能是拿出了一个最简单的解决方案。

“张总，这是不是太儿戏了，这是关系公司生死存亡的大事，怎么能举手表决呢。”

有人立马提出反对意见。

张总只是看了一眼这人，“国家大事都可以通过举手表决，怎么就儿戏了？”

投票的结果张总很满意，托马斯*李则是暴跳如雷。

“该死的，你们这些黄皮猪，你们会付出代价的！”

托马斯*李的嚣张跋扈已经不是一天两天了，可是如此公开的辱骂这些人，还是让不少人愤怒异常。

现在都他么的二十一世纪了，还有鬼佬这么嚣张。

等到托马斯*李怒气冲冲的走了之后，余下的这些人一个个面面相觑。

“张总，这个鬼佬真是太嚣张了，咱们就不能找个办法治治他的臭毛病，让他知道这里是华夏，不是他可以嚣张跋扈的地方。”

有人愤怒的说到。

显然是对这个托马斯*李已经忍无可忍了。

张总脸上始终是挂着笑容，在场每一个人的表情他都尽收眼底。

“瞎说什么，散会！”

说完张总也是转身离开。

会议室中的其他人，一个个都是带着郁闷，相继离开！

已经被任飞扬的新朗科技，也接到了正耀集团公关部发出的协助邀请。

和明日头条不同，新朗科技这边几乎是没有任何犹豫就答应下来。

本来两方就已经是水火不容，现在有外援加入，何乐而不为。

与此同时。

数位影响力很大的业内大咖相继接到神秘电话。

“知名制片人钱大明，登录你的邮箱查收邮件，里面有写好的材料，按照材料上的指示，一步步做，按照规则来，要不然你和你情妇的艺术照将会满天飞。”

“大编剧王饶，是你吧，登录你的邮箱，按照我们指定的去做，不然你抄袭的材料就会出现在网络上，好自为之！”

“知名影评人宋亮，有人往你的邮箱中发了材料，按照上面的指示办，不然你的黑料将会满天飞……”

“……”

同样的电话，一大早上有几十个人接到。

而他们打开邮箱一看，一个个面如死灰。

因为他们要攻击的对像竟然是任飞扬！

这个人有多难缠，业内的人都清楚，甚至有人放言，能搬倒任飞扬的人还没有出来呢。

不过现在他们这些人已经没有了更多的选择，横竖都是个死，干吧！

飞雪集团。

上午九点半。

《pretty boy》和《我的楼兰》相继上传到在线音乐平台。

而各大短视频平台上，两段视频依然在继续传播。

一时间朵朵和鹏鹏以及云缥缈竟然火遍了全国。

两首歌的下载量也是疯狂的飙升。

十分钟不到，下载量就超过了30万，而且还在快速上涨。

可是谁都想不到，一场暴风雨就要到来了。

公关部。

任飞扬正在和林瑶瑶交谈。

“我们已经和正耀集团对上了，我估计对方的第一轮攻击马上就要展开，这第一战对方的攻击肯定是会非常猛烈，因为只有胜利者才能够赢得盟友。”

“一旦我们露出疲态，以往的那些个隐藏在暗中的敌人，都会跳出来。”

“可是我们现在没有那么多的时间和精力去对付某些宵小，只能是抓住重点，给予迎头痛击！”

----------------------------------------

第589章 发飙的任飞扬

第589章 发飙的任飞扬

“所以一旦这个正耀集团出手，我们的反击一定要猛烈，要打得周围那些看热闹的人不敢有半点的坏心思。”

任飞扬提出了自己的要求，然后问道，“林总，你想怎么做，说说你的想法。”

林瑶瑶想了想，说道，“我记得伟人曾经说过，决定一场战争胜负最重要的因素不是武器装备，而是人。”

“那么从这一点出发，我们就应该首先搞定爆出黑料的人。”

“如果我是正耀集团的公关部总监，为了达到最好的传播效果，肯定是找行业内最有影响力的大咖，几十上百人同时爆料，然后由这些大咖的粉丝转发扩散，增大影响面。”

“那么我们反击的第一时间就是要从源头解决问题，打掉这些业内大咖，我想这样的大咖哪怕是正耀集团手中都不会握着多少，一下子损失这么多，够他们心痛一阵子的。”

林瑶瑶说到这里，突然抬头看到任飞扬正在走神，不由得心中一动，于是问道。

“以上是我的一些粗浅看法，不知道任总有没有更好的方案？”

对于任飞扬层出不穷的手段，哪怕是林瑶瑶都心有余悸。

因为任飞扬看似和善的面孔下，往往隐藏着最致命的武器，一出手就是见血封喉。

任飞扬自然是看出了林瑶瑶存在些许小心思，也不点破，只是笑着点头。

“很好，其实林总的方案确实是一个很不错的方案，也是大多数人能够想到的一个反制方案。”

任飞扬先是对林瑶瑶的方案给予肯定，接着反问道。

“可是林总，我们的对手是马秋月啊，这个人你有过了解吧？”

林瑶瑶脸上的笑容不见了，“知道，说是一个杀人不见血的女魔头也不为过。”

“既然知道，那为何还用如此低级的手段去反制呢，你们能想到，难道马秋月就想不到？”

任飞扬的语气已经不再是那么和煦，隐隐有些怒气了。

林瑶瑶听到这话，顿时浑身一震，看向任飞扬的眼神已经有些畏惧。

“任总放心，我这边马上召集下面的人，探讨新的方案。”

林瑶瑶说着，立马站起来就要出去布置任务。

“等等——”

任飞扬叫住了明显有些慌乱的林瑶瑶。

“来不及了，按照我说的去做，我只是在这里提醒林总一句，以后做事情呢，多一些换位思考。”

任飞扬的语气平静中透着一丝严厉。

“随着公司的发展，我们的对手会越来越强大，你们现在的这种工作态度，可适应不了公司发展的需要。”

这句话已经是再给林瑶瑶敲响警钟了。

一直以来，任飞扬对待公司员工的宽厚，让不少人都忘了这个人还是一个大公司老板。

而林瑶瑶也是一直顺风顺水，少了些许危机意识。

不过任飞扬这一下的敲打，顿时惊醒了林瑶瑶。

响鼓不用重锤，任飞扬也是点到即止。

“坐，坐下说，不急着这两分钟。”

任飞扬的脸上重新换上笑容。

可是林瑶瑶再也不敢像以前那样随意了。

坐在任飞扬的对面，林瑶瑶很清晰的感觉到了眼前这个男人那张笑脸下隐藏的巨大能量。

“咚咚咚——”

不等任飞扬继续说话，办公室门响了。

“请进——”

林瑶瑶松了口气，刚才的氛围太可怕了！

“任总，林总，不好了，就在刚才网络上突然出现大量任总及公司其他艺人的负面消息，我们正在寻找源头，已经找到数十位业内的大咖，包括知名导演，编剧，制片人，一二三线明星艺人等等。”

林瑶瑶的助手说完就站在那里，等着进一步的指示。

不过脸色还算是平静，至少心理素质还是过关的，不慌乱。

这一点任飞扬还是比较满意的。

任飞扬摆了摆手，“你先出去吧，吩咐大家继续工作。”

既然对方都动手了，任飞扬也没心思再教育林瑶瑶。

直接摆出了自己的观点，“林总，你刚才有两句话说得很有道理。决定胜负最重要的因素是人，要从源头解决问题。”

“那么我们目前面临的这个危机，最大的源头是什么？”

“是正耀集团——”林瑶瑶答道。

“具体一点，正耀集团目标太大！”

“是陆正耀？”林瑶瑶感觉自己正在接近真相。

“你打游戏先打最大的那个boss啊？”

林瑶瑶浑身一震，顿时明白任飞扬的意图了，“是马秋月及她手下的那帮人。”

“只要搞定了这帮人，短期内，正耀集团将会再也组织不起任何的进攻，接下来就是我们反击的时候！”

林瑶瑶说到这里，竟然是握紧了拳头。

不得不说，人的潜力都是逼出来的。

在任飞扬强大的压力下，林瑶瑶觉得自己一瞬间成长了很多。

任飞扬也终于是满意的点了点头，这就是他要的结果。

任飞扬可不想双方你来我往，成为广大网民茶余饭后的谈资。

打蛇就要打七寸，先干掉对手的公关部，接下来还不是想怎么玩怎么玩。

“可是任总，这个马秋月及她手下的资料可不好找，而且我们这么做，是不是有些太残忍了，都是打工人，拿钱办事，都不容易……”

任飞扬一道凌厉的目光直视林瑶瑶，“想什么呢，林总！现在是你死我活的斗争，战场上每个敌人都有妻儿老小呢，你要不要开枪？”

“是我任飞扬无缘无故的开启这场战争的吗？每个人都有自己选择的权利，他们既然选择加入这场战争，就应该做好了承担后果的准备！”

“战场上同情敌人，林总，你让我开始怀疑你的能力了！”

又一次，林瑶瑶感受到了任飞燕身上那种铺天盖地的压力。

“任总，我知道错了，你放心这件事情我一定办好，保证让你满意！”

此时的林瑶瑶哪里还有之前的娱乐圈女魔王的架势。

说是被任飞扬训练成了小绵羊，估计都有人相信。

接着，任飞扬将自己带过来的一大沓文件扔在了茶几上。

“资料我都准备好了，怎么做看你林总自己的，我只要结果！”

说完任飞扬摔门而去。

看着任飞扬离开时阴沉的面容，门口的秘书连大气都不敢喘一口。

此生第一次，林瑶瑶感受到一个人竟然会有这么大的气场。

任飞扬一走，林瑶瑶顿时一屁股坐在了沙发上。

后背早已经被汗水湿透，黏黏糊糊的，说不出的难受。

----------------------------------------

第590章 正耀集团出手了

第590章 正耀集团出手了

不过此时的林瑶瑶可顾不得这些，急忙翻开材料开始查看。

林瑶瑶花了足足四个小时将所有的材料看完，甚至是中午饭都是让秘书带上来的。

这期间，网络上关于任飞扬的各种负面消息真真假假，满天飞。

虽然有不少粉丝帮忙洗白，奈何敌人太强大。

仅存的那些坚持真相的声音到底是被淹没在了互联网上汹涌的人流中。

那些对被任飞扬送进去的艺人的粉丝们一个个活跃了。

纷纷跳出来，极尽侮辱之能事。

短短的几个小时间，任飞扬及其公司竟然成为了十恶不赦的存在。

明眼人都看出来了，这又是一场有预谋有组织的行动。

真正的大佬都隐藏在幕后，不少人更是冷眼旁观。

陆正耀刚刚听取完秘书的汇报，他很满意的点了点头，“不错，马总出手就是不凡，我倒要看看这个任飞扬是不是有三头六臂。”

和气生财群。

“@全体人员，正耀集团和飞雪集团开撕了，诸位怎么看？”

挑起话头的是东北圈的乔兴邦。

秦经纶，“还能怎么看，隔岸观火呗，说得难听点，这两都不是什么好东西，狗咬狗一嘴毛。”

夏天航，“秦总，你这样说，就不怕任飞扬和陆正耀知道了，对付你？”

秦经纶，“怕什么，当着他们的面我也敢这么说。”

唐洪波，“秦总厉害啊，我辈典范。不过我倒是希望任飞扬能够将正耀集团干趴下，毕竟这帮货确实不是什么好东西，背后肯定是有不可告人的秘密。”

乔兴邦，“可是谈何容易，别的不说，我们在场的都或多或少被正耀集团影响甚至是控制着，任飞扬就是有天大的本事，也掀不翻整个娱乐圈吧？”

夏天航，“不好说啊，不久前也有人认为任飞扬掀不翻京圈和沪圈，可是现在呢，曹总，汤总，周总都消失这么久的时间了，京圈和沪圈更是坍塌大半。”

秦经纶，“那照夏总这么说来，任飞扬也不是全然没有获胜的可能啊。”

夏天航，“你们不要忘了，正耀集团本身就不干净。曾经泡菜国的三星娱乐，樱花国的杰尼斯事务所，都够强吧，被任飞扬一番降维打击，现在还在疗伤呢。”

唐洪波，“夏总，难道这两件事情是任飞扬所为？”

这可是一件大事，当时大家一致认为是这两家公司背后的资本集团所为。

目的就是清洗掉集团内部某些不听话的人，现在看来情况似乎并不是这样！

夏天航不置可否，“你们想想，为什么这两家公司早不出事，晚不出事，偏偏是找人黑了任飞扬之后就出事了。而且他们的攻击目标还是任飞扬的女儿和儿子，你们觉得任飞扬能忍？”

秦经纶，“为何当时一点消息都没有传出来，背后的资本财团损失这么大，难道这都能忍？”

夏天航，“不能忍又怎么样？当时任飞扬的公司那么弱小，谁能料到他敢对规模是自己几千倍的超级巨头出手。只要是个正常人都干不出来这种事吧？任飞扬可谓是将灯下黑用到了极致。”

唐洪波，“这样看来，正耀集团的这次行动，很有可能就是背后资本的复仇行动了，那任飞扬还不得废掉？”

乔兴邦，“不好说啊，谁都不知道任飞扬手中还有多少的黑料，哪怕是正耀集团这样的超级财团，只要黑料足够大，上面依然是会痛下杀手的。”

秦经纶，“如此说来，这是一场大戏啊，可比电影精彩多了。”

编剧圈，导演圈，制片人圈，明星艺人圈都沸腾了。

一场史诗级的大战已经开启。

这场大战之后，不知道多少人要倒下，此时大家的心中都没有底。

不管是吃瓜群众，还是上层精英，大家都闻到了空气中弥漫的硝烟味。

可是消息出来都几个小时了，飞雪集团方面竟然没有任何回应。

这样的态势，让不少人的心中都蒙上了一层阴影。

一时间，各种唱衰飞雪集团的言论再度甚嚣尘上！

“任总，现在看来你那边麻烦不小，不会影响我们的合作吧，我这边和唐总已经说好了，我答应唐总，下一部戏给他10%的投资份额，不会有什么问题吧？”

来电话的是袁艺璇。

看到消息的第一时间，她就想到了昨晚上晚宴上的那一幕。

“袁导放心，不过是些下三滥的手段罢了，别看现在那些人蹦跶得厉害，等着吧，很快就该他们哭了。”

任飞扬倒是一脸的轻松，甚至是有些期待看到某些人先哭出来。

“看样子任总能够处理好，那我就放心了，我这边尽快带着团队过来。”

得到了自己想要的答案后，袁艺璇满意的挂断电话。

想了想，袁艺璇还是一咬牙，给唐洪波发过去一条信息，“唐总，这次的事情别参和，估计是任飞扬挖的坑。”

唐洪波很快回了两个字，“谢谢！”

此时的唐洪波一点不怀疑袁艺璇的消息来源，毕竟对方都和任飞扬是合作伙伴了。

消息来源肯定是没有问题的。

而且唐洪波自己也非常清醒，别看现在网络上负面消息一大堆，可是对任飞扬甚至造不成任何的伤害。

最多不过是恶心人罢了。

下午一上班。

任飞扬还没有发飚，但是有人发飙了，这个人就是林瑶瑶。

上午被任飞扬一顿训斥，嗯，至少林瑶瑶是这样认为的。

林瑶瑶心中也是窝了一肚子火，第一次感受到了来自公司的上层的压力。

林瑶瑶发飙了，自然有些人就要倒霉了。

会议室中。

白炽灯光闪耀照人，但是依然无法驱散空气中弥漫的一丝淡淡的凝重气息。

整个公关部的人都围着一张巨大的会议桌坐着。

上午林瑶瑶被任飞扬责备的消息已经传开了。

这给不少人心中蒙上一层阴影。

连一向为人和善的任总都发飙了，看来这一次的事情闹大了。

“哒哒哒——”

随着一阵急促的高跟鞋与地板碰撞的声音传来，整个会议室里面，员工们都屏息凝神。

林瑶瑶面无表情的走进会议室。

“啪——”

林瑶瑶将手中的文件夹往桌面上一扔，也不坐下，目光扫视全场。

身后林瑶瑶的秘书则是挨个分发文件到员工的手中。

“拿到文件夹先不要忙着翻看，先听我说——”

----------------------------------------

第591章 布置任务

第591章 布置任务

林瑶瑶双手按在会议桌上，上身微微前倾，有那么一点俯视众生的王霸之气。

“事情呢还是那么个事情，想必你们也都是基本上理清楚逻辑了。”

“任总的意思，这次目标很明确，老虎要打，苍蝇也不能放过。”

“至于从哪里开始反击，这一次我们叫讲究策略，可以预料到这是一场旷日持久的战争，但是任总给出了指示，要我们速战速决。”

“那么我们从哪里开始反击，就变得尤为重要了。”

会议室的其他人跟着林瑶瑶的思路，都逐渐感受到了这一次行动的特殊性。

此时秘书已经将材料分发完毕。

林瑶瑶顺手拿起手边的一个文件夹，“这里面是以及下发到你们手中的，就是正耀集团公关部自马秋月以下所有员工的黑料。”

说到这里，有些员工不淡定了，你这打打老虎大家都没问题，可是牵扯到最底层的员工了，不少人心中还是有些顾虑。

毕竟今天你用这样的招数对付别人，那么明天别人会不会用同样的方式来对付自己呢。

这势必会形成一种恶性循环，上面的大佬一个个继续逍遥法外，倒是苦了下面的打工人。

这可能比打工人内卷还要恶劣吧。

不少员工都开始交头接耳，显然对这种做法心存疑虑。

讨论的声音也是越来越大，就差有人站出来反对了。

“砰砰砰——”

林瑶瑶连着敲了三下会议桌，大声说道，“我知道你们中某些人在想什么，我也奉劝你们，收起你们的妇人之仁。”

终于是有人站起来，“可是林总，地下世界争斗还讲究个祸不及妻儿，咱们这是不是……”

“想什么呢，睁开你们的眼睛看看，有人在砸你们的饭碗，有人想要要你们的命。

如果任总和公司真的有什么问题，我不想多说什么。

可是你们都明白，这就是一些莫须有的罪名，对手都不讲道义了，我们还要坚守什么道义。”

没有任何一刻，林瑶瑶如现在这般清醒，正如任飞扬说得那样，这就是一场你死我活的斗争。

既然是做炮灰，就要有做炮灰的觉悟。

“谁要是觉得心理上过不去的，现在可以去辞职，带着你们可笑的道义离开。”

“不过我要提醒你们，一旦离开了这里，你们再也找不到任何一家公司可以一次发十万奖金。”

“任总一直强调我们是一个大家庭，可是有人现在要拆我们这个大家的地基，可是你们中的某些人还在讲狗屁的道义。可笑——”

说了这些，林瑶瑶开始有些理解任飞扬为何上午会那么愤怒了。

是啊，板子没有打在自己身上，永远不会感受到真正的疼痛。

此时此刻，林瑶瑶心中对任飞扬的那一丝怨气终于是烟消云散。

“林总，你说吧，怎么干，我们都支持你，干他么的！”

“对，干他们，敢搞我们任总和飞雪集团，这一次让他们永远的记住我们。”

“有道理，打得一拳开，免得百拳来！先干掉他们的公关部，这就跟偷袭武器库是一个道理。”

“……”

短暂的沉默之后，所有人的思想都统一了。

没有人选择离开，外面的人都想方设法进来，他们这些人怎么可能离开。

心中仅存的那点心理障碍，也给林瑶瑶一番话给击得粉碎。

是啊，人家都在砸我们的饭碗了，可我们还在想着道义。

想通了这一茬，不少人都是给了自己两个大耳刮子，嘲笑自己太可笑，太不成熟。

这个世界上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

想想那些干催收的，不是一样吗。

我他么的自己都快活不下去了，哪还管别人的死活。

所以某些崔狗们才会无所不用其极的用尽手段，只为了自己能够苟延残喘。

生存永远都是最底层的需求，人为了生存，能够变得有多狠，很多时候连我们自己都不知道。

林瑶瑶满意的看着自己的这个团队，就在刚才，这个团队完成了一次思想上的升华。

从此以后他们就是一只铁打的军团。

“好了，既然统一了思想认识，那么接下来就是工作分配了。”

“咱们的工作分为三步走。”

“第一步，爆料正耀集团公关部所有基层员工的黑料。”

“我判断这时候他们公司上面的人肯定会假装什么都不知道，但是他们的员工肯定会开始有想法，可是想法不会得到任何回应，甚至有人会因此丢了自己的饭碗。”

“第二步，爆料公关部中高层管理人员的黑料。让他们的中高层恐慌起来。将板子打到他们身上去。”

“第三步，将爆料的范围扩散到他们公司的其他部门的高管，每隔半个小时增加一个部门，届时不需要我们动手，他们内部的人就会要求停止对我们的行动。”

“至于之后的反击，那就看任总那边了。都听明白了没有——”

“明白——”

整个会议室中近五十号人，几乎是异口同声的回答道。

“好，现在是下午一点半，你们有半个小时整理素材，从两点钟开始，每隔半个小时爆料一部分材料出去。”

林瑶瑶看了看手表，发出了反攻的命令！

一场大战即将拉开帷幕！

网络上，经过一上午的发酵及中午休息时间的疯狂传播。

有关任飞扬及其飞雪集团的负面新闻已经全面占领明日头条热搜榜及微博热搜榜和知乎热搜榜。

要知道这可是自然流量上去的热搜，可不是花钱买的。

【任飞扬日进斗金，却拒绝在慈善晚宴上捐款做慈善，为富不仁】

【《大话西游》一场新时代的骗局，目的是让大家忘掉经典，娱乐至死】

【任飞扬一个大渣男，却努力打造爱家爱公司爱员工爱粉丝的人设，我们都被骗了】

【飞雪集团，一个垄断性质的公司，是否真的为社会创造了价值】

【任飞扬公司员工爆料，飞雪集团旗下某工厂涉嫌压榨劳工，克扣工人工资】

……

一时间真真假假，整个网络上看不到一点正义的声音。

但是哪怕是这样的消息轰炸，不少网民依然是保持着一丝清明，他们在等着飞雪集团出来解释这些事情。

世外桃源上，不少粉丝都在任飞扬，朵朵，鹏鹏这几个账号下声援，甚至是出谋划策。

----------------------------------------

第592章 生死大战

第592章 生死大战

甚至还有不少人表示，愿意帮助收集资料，反击背后的某些脏手势力。

“任总，别等了，赶紧出来反击吧，别让对手占据了上风。”

“任总，干他们，别等了，等下去只会越来越被动。”

“任总，不能再等了，互联网时代，消息传播速度太快了，造成的伤害也是呈现几何级数的上涨。”

“……”

支持任飞扬的人都在劝他出手，不要继续沉默下去。

下午一点半，任飞扬登录自己的账号，发出了开战宣言。

“感谢各位粉丝的关爱与支持，正如你们看到的一样，我本人及飞雪集团正在遭受一场有预谋有组织的舆论攻击。

至于攻击我的人，想必大家也都有猜测，没错就是某些躲在幕后的资本财团。

自从《大话西游》热映以来，某些人就坐不住了，看着巨大的利益，他们连汤都没得喝，一个个馋得眼红脖子绿的。

于是他们派出了正耀集团的陆正耀来我公司谈判，希望我能够妥协，接受他们的招揽，为他们卖命。

说到这里，想必不少人都能够想起来几天前网上的一段视频，我的保安将陆正耀的保镖扔出了公司。

有人说我不应该点他陆正耀的名字，这是犯了行业大忌。

可是我想说的是，去他么的行业大忌，老子就是要让这些躲在阴暗角落里面的垃圾出来晒晒太阳。

……

至于你们希望看到的反击，都别急，我任飞扬何曾让支持我的粉丝朋友们失望过。

我早就说过，谁敢伸手过来，我就将他的手砍掉。

可是某些人偏偏不信邪，那我们就开战吧！”

任飞扬一篇反击檄文，洋洋洒洒两千多字，将陆正耀及其下面的追随者丑恶的嘴脸暴露无遗。

这篇文章一经发出。

关注任飞扬的粉丝顿时沸腾了。

接着任飞扬在公司群里面发动所有的员工转发。

同时任飞扬自家的几个账号，朵朵，鹏鹏，慕容飘雪，洛天妃，苏轻柔等等这些粉丝数千万的账号都纷纷转发。

短短几分钟时间，这篇战斗檄文就传遍了全网。

“哈哈，反击了，果然是还是那个熟悉的任总，风格一点没变。现在才知道任总将投资份额给我们这些粉丝，竟然是动了这么多人的蛋糕。”

“不得不说，任总对我们粉丝真是没得说，连我们看电影买电影票的钱都帮我们考虑到了。什么都不说了，今晚准备三刷《大话西游》，反正是我们自己的电影。”

“我就是说怎么铺天盖地的都是任总的负面消息呢，原来是幕后资本在作怪。看着对方这架势，显然是被任总逼急了。”

“……”

君悦会。

韩峰，诸葛青云等人再次聚集到了一起。

“哈哈，看来正耀集团这次是捅了马蜂窝了，还想用老一套来对付任飞扬，我想他一定是没有了解过任飞扬之前的手段。”

韩峰看着手机上的消息，心情大好。

刚才他们还在猜测任飞扬会如何反击呢，没想到这么快就来了。

“不得不说啊，还是看任飞扬和圈子里面的那些人撕逼爽快，其他人互撕都是保留着一层遮羞布，遮遮掩掩的，看不真切。

可是你们看看任飞扬这家伙，就像是一个愣头青一样，上来就直接将遮羞布扯下。”

沈青山对任飞扬这样的手段真是佩服至极。

“也就是这样的愣头青精神，才能够在娱乐圈这潭污水中生存下去。你看看这他么的钱不是还没有到手嘛，一个个就开始扑上来了。”

诸葛青云的眼中闪过一丝杀机，娱乐圈幕后的这些资本，吃相比他们想象中更加的难看。

到现在，诸葛青云也开始理解为何任飞扬宁愿让自己这些人介入，也不想和圈子里面的人合作了。

自己这些人虽然也是为了赚钱，但是最起码的底线是有的。

可是娱乐圈现在背后的某些资本，真的是一点底线都没有了，拿不到就抢，跟他么的强盗没有任何的分别。

“你们说说，任飞扬接下来会如何反击？”

一直都保持着沉默的聂千行突然问道。

“还能怎么玩，老套路呗，你打我一拳，我当然是要打回去了。”

萧少坤想都没想就脱口而出。

“萧少，你还是想简单了，任飞扬现在才不会和正耀集团打拉锯战呢，人家有钱干仗，可是他没有钱，对任飞扬来说，最好的方式就是速战速决。”

沈青山摇了摇头，明显是不赞同萧少坤的想法。

“老沈，那你倒是说说任飞扬会怎么展开反击？”

萧少坤掉转头来就问道。

沈青山指了指自己的脑袋，一撇嘴，“说实话我也在想，但是现在还没有想到。”

“我觉得你还是别费那个心思了，任飞扬那家伙什么脑袋，他想出来的点子，我们拍马都赶不上，还是等着看结果吧，我估计任飞扬很快就反击了。”

韩峰手中一瓶水上下抛来抛去的，显然心情是非常不错。

“是啊，如果我是任飞扬，我会如何反击呢？”

聂千行一只手拖着下巴，陷入了沉思，这家伙最近对这些商场权谋非常感兴趣。

天峰娱乐公关部。

洪千梦亲自过来训话了。

“大家都给我睁大眼睛看着，这可是一场难得的娱乐圈大战，交战双方的实力自然就不用说了，我需要你们每个人关注双方的一举一动，最后把他们的手段都总结出来，当成经典案例来研究。”

“就目前的情况来看，正耀集团那边还是老一套，毕竟这些年他们玩得太熟练了。”

“但是我们的关注重点不在正耀集团这边，我们要重点关注任飞扬这边的动向。”

“凭我的感觉，这一次任飞扬一出手，肯定是要将正耀集团至少打到半残，要不然这后面的事情肯定是少不了的。”

“……”

难得有一场自己不在里面的大战，洪千梦自然是不会放过这个看热闹的机会的。

她的一番慷慨陈词下来，真是有几分看热闹不嫌事大的意思。

当然，洪千梦一点没有掩饰自己的看热闹的心思。

除了洪千梦，京圈，沪圈，江浙圈，东北圈，南方圈凡是够得上的，都在密切关注着这场大战。

这是一场年轻的雄狮和年迈雄狮之间，争夺生存空间的大战。

输得一方，最终付出的代价就是要让出自己的生存空间。

----------------------------------------

第593章 愤怒的陆正耀

第593章 愤怒的陆正耀

飞雪集团。

公关部。

“大家注意一下，刚刚任总已经发出了战斗檄文，我们的战斗已经正式打响了！”

“任总开了第一枪，接下来就看我们这边了。”

“两点钟一到，立即给我展开反击，将我们手中的第一批黑料全都曝光出去。”

此时的林瑶瑶仿佛是手握千军万马的将军一般。

这才是她想要的生活，这样的工作才是富有激情的。

不得不说，林瑶瑶真是喜欢上这样的工作了。

她是一个要强的女人，所谓强者发怒，抽刀向更强者，说的就是她这样的人。

除了林瑶瑶这边比较紧张之外，公司的其他部门都是自己干自己的事情，并没有外界传说的什么恐慌情绪在里面。

对于大多数员工来说，就没有他们任总解决不了的问题。

正耀集团。

陆正耀这边自然是第一时间看到了任飞扬的战斗檄文。

陆正耀看到任飞扬写的东西之后，整个人是愤怒无比的，因为任飞扬毫无顾忌的扯下了他们这些人的遮羞布。

“这个混蛋，这是一点不考虑后果吗？”

陆正耀的想法无疑是有些可笑的，不过在他的世界里就是这样的逻辑。

我可以毫无顾忌的弄死你，但是你哪怕是冲着我龇牙咧嘴都是不对的。

“再去催促一下马总那边，继续加大力度，给我狠狠的收拾这个不识好歹的混蛋！”

陆正耀这一次是发了狠了，必须要将任飞扬彻底的干废掉。

马秋月刚刚看完任飞扬的这篇战斗檄文，冷笑道，“呵呵，文采倒是不错，可惜没什么用，碰上我马秋月，算你任飞扬倒霉吧！”

“叮铃铃——”

“喂，你好，什么事？”

“马总，陆总要你加大力度，他不想看到任飞扬那边还有任何反击出现，陆总的原话是，要看到碾压式的胜利。”

“知道了，我这边马上安排！”

挂断电话，马秋月站起身，伸了个懒腰，这才走出自己的办公室，来到外面的公关部办公室。

而此时墙上的时钟已经指向14:10.

“快看，这不是王元的资料吗？我去，连你小时候尿床的资料都有……我去，挺会玩的啊，简历造假，学历造假，履历造假，合着你小子除了这一百多斤肉是真正的，其他都是假的啊。”

“李明你的资料也出现在网络上了——”

“还有肖强，你的也出现在网络上了……”

“黄梅，你的信息也出现在了网络上——”

“……”

短短几分钟，整个公关部的基层员工在网络上都发现了自己的黑料。

而且资料上连他们在正耀集团的工号都清清楚楚的。

“马总，怎么办啊，肯定是飞雪集团那边出手了，可是他们为什么非要逮着我们这些打工人往死里坑啊。”

有胆子小的此时已经是带着哭腔。

活在这个世界上，谁还不是靠着一张脸活着。

很明显，任飞扬这一招釜底抽薪，可谓是快准狠。

“大家先别慌，公司这边会帮你们解决这件事情的，既然大家都知道是任飞扬那边的人出手了，现在唯一的活路在于，彻底干净的击败任飞扬及飞雪集团。”

马秋月极力安抚着员工的情绪，她其实已经看出了任飞扬这一招釜底抽薪计。

“马总，什么叫别慌，合着网上出现的不是你的资料，你当然可以在这里不慌不忙。”

“就是啊，板子没有打到你的身上，你就不知道疼，现在该怎么办？”

“我们是为了公司才和任飞扬的公司对上的，公司是不是要赔偿我们的损失。”

“还有，为什么只有我们基层员工的黑料，没有你们管理层的。”

“……”

一时间马秋月的公关部乱成一团，一干主管，经理一个个其实也有些忐忑不安。

都到这个份上，谁还有心思工作啊。

“大家听我说，先工作好不好，其他的事情公司会帮你们解决——”

马秋月不得不提高了音量，可是此时没有人理会他。

随着时间的推移，这些员工们都开始有些恐慌。

以前他们只是按照指令发送别人的黑料，还能够一边发送，一边点评，享受着那种毁灭一个人的病态快感。

也许他们做梦也没有想到，有一天这样的事情会发生在他们自己身上。

“马总，公司要是真有诚意解决，就应该马上去打电话寻找解决办法，而不是你在这里安抚我们继续帮你卖命，现在我们的命都快要没有了。”

人群中再次有人反驳道。

此时公关部门口聚集的人也越来越多，显然其他部门也看到消息了。

就这样，双方僵持着，过了二十分钟。

“快看，又有新的消息出来了，刘主管的黑料爆出来了。”

“兰经理你的黑料也出来了。”

“还有马总你的，也出来了！”

“……”

这一下连马秋月都不淡定了，推开众人，凑到了电脑屏幕前。

一番查看下来，真是将马秋月十八代祖宗都查清楚了，甚至她什么时候大姨妈都清清楚楚的。

马秋月颓然的坐在了办公椅上面。

“啊——待我拱手河山讨你欢……”

马秋月的手机铃声响起。

“什么事，有话就说，有屁就放！”

正在气头上的马秋月一点没客气。

一个类似于电子音的声音从电话中传出来。

“马总，资料你都看到了吧！如果你继续帮着正耀集团，你和你的手下更精彩的材料还会持续出现在国内外的网站上。”

“现在，立刻，马上带着你的人从正耀集团滚蛋，要不然你们都得身败名裂！”

“如果不信，那咱们就走着瞧——”

马秋月一张脸黑成锅底，出道这些年来，还从来没有遭受过这样的危机。

一直以来都是她马秋月想毁掉谁就毁掉谁，没想到有一天别人会用同样的方法来对付她。

“都在干嘛呢，不用工作吗，能干就干，不能干全都给我滚蛋！”

听声音就知道是陆正耀下来了。

在楼上一直关注进展的陆正耀等不到马秋月这边的动静，只好自己亲自下来。

没想到一到门口，正好看到了不少人堵在公关部办公室外面的走廊上。

随着陆正耀的一声大吼，外面的员工作鸟兽散。

陆正耀阴沉着一张脸，走进公关部办公室，看到所有人都没有工作，顿时气不打一处来。

----------------------------------------

第594章 这才是开胃菜

第594章 这才是开胃菜

“怎么着，马总，我现在是使唤不动你了吗，还是你准备带着你的人集体罢工？”

虽然陆正耀的话语中带着愤怒，可是现在压根没有人搭理他。

这在以往是绝对不会出现的事情。

马秋月直接忽略掉陆正耀的脸色，“陆总，任飞扬那边出手了，而且手段非常的卑鄙无耻。”

陆正耀并不知道任飞扬那边如何出手的，“既然这样，那你们还他么的站在这里干什么，不知道反击吗？”

陆正耀的心情已经坏到了极点。

“陆总，我们因为公司的事情被任飞扬的那边攻击了，公司是不是要给我们赔偿。”

“对，我们要赔偿！”

“我们要赔偿！”

“……”

终于有人鼓起勇气，说出了心里话，于是其他人立马跟着起哄，有那么点逼宫的意思。

“怎么，你们这是想要造反吗？啊——”

陆正耀突然大吼道，顿时周围起哄的人一个个都闭上了嘴。

“马总，你说说是怎么回事！”

陆正耀终于是感觉到周围的这个氛围不对劲了。

“陆总，任飞扬把我们公关部所有人的黑料都放在了互联网上。而且就在刚才我接到了电话，对方要求我带着团队离开正耀集团，不然就让我们这些人统统身败名裂。”

这是一道无解的难题，至少马秋月现在觉得这是无解的。

“我倒是什么了不起的大事呢，就这么点破事，这就是你们不工作的理由？”

陆正耀真是站着说话不腰疼，他的话是真正的刺痛了在场的这些员工。

虽然早知道自己这些人的脸面，或者说是贱命，在上面那些所谓精英的眼中一文不值。

可是当陆正耀当着他们的面用一种无所谓的语气说出来的时候，不少人终于是忍不住了。

“操蛋，你们看看，这就是陆总的态度，我们的脸面在她的眼中竟然一文不值，这样的公司不值得老子给他豁上性命，我不干了！”

有一就有二，接着很快就有人加入。

“陆总，哪怕我们在你的眼中是贱命一条，可你也不应该当着我们的面践踏我们的尊严。”

“老子不干了！”

“走了，这垃圾公司，老子早就不干了！”

“……”

越来越多的人直接走人，陆正耀脸色也是越发的难看，“滚，都给老子滚，你们这些狗东西，贱命一条还敢在老子面前摆谱！”

短短半个小时，公关部的员工基本上全部走完。

只剩下几个主管和经理级别的。

看着空荡荡的公关部，马秋月有些欲哭无泪。

什么是高手，这才是真正的高手，一出手就直接炸掉对手的弹药库。

没人了，我看你怎么和我斗！

“任飞扬，你够狠！”

陆正耀此时也不知道是该哭还是该笑了。

他想过任飞扬各种反击的方式，可是没想到人家第一招就直接废掉了自己的公关部。

有这样的前例在，哪怕是现在陆正耀舍得花重金，短时间内也很难组建起一个公关部。

毕竟在这个社会上，脸面就是大多数人门面。

除了精神病之外，没有人不在乎自己的脸面。

“马总，你说说现在该怎么办，我请你来是解决问题的……”

听到这话，马秋月的火气也是上来了。

“就因为你的这点破事，老娘都他么的被人挂在互联网上裸奔了，我他么的管你怎么办。你不是有钱牛逼吗，有本事你继续花钱找人来帮你收拾这个烂摊子，老娘不伺候了！”

说完之后，马秋月也是愤怒的摔门而去。

马秋月身上的东西不少，目前爆出来的这些东西，影响并不大，显然对方这是给自己留了机会。

可要是继续这样对抗下去，正耀集团倒不倒他不知道，她马秋月肯定是看不到胜利的那一天。

三点钟。

正耀集团投资部的员工的黑料开始出现在互联网上。

这对于整个投资部而言，无异于是一场超级地震。

原本不少人还抱着侥幸，认为对方只是针对公关部，可是现在最后一丝侥幸都给打破了。

本来任飞扬一开始也没准备对正耀集团集团其他部门的人动手的。

可是后来看到正耀集团所有的员工都在参与转发那些抹黑言论，这一下任飞扬忍不了了。

既然你们都听公司的话，那你们就跟着这个垃圾公司一起毁灭吧！

听到这个消息的陆正耀此时彻底傻眼了。

合着任飞扬那个混蛋是要直接肢解掉他的公司啊。

陆正耀正发着呆呢，电话响了，“老陆啊，收手吧，去找任飞扬和解，再这样下去，公司就没有人了，这场仗我们输了！”

“现在我们想和解，可是你们认为任飞扬那个混蛋会和解吗？”

陆正耀强压着怒火，咬着牙说道。

“不管怎么样，还得试试，我早就说了，在没有找到任飞扬手中黑料来源之前，不要对他动手，可是你们就是不听，现在还只是被打废了公关部。

听说投资部也出事了，再接着下来又会是哪个部门？保全公司才是最重要的！”

电话对面的人也不动怒，只是一副谆谆教诲的语气。

“要和解你们去找任飞扬和解，我陆正耀拉不下这个脸，大战才刚刚开始，你们却要忙着停战，早干什么去了啊！”

陆正耀是真的火大，他感受到了一种极大的不信任。

很显然，在他和任飞扬之间，董事会的人现在已经开始偏向任飞扬。

至少大家目前看到的真相是，第一回合的交手中，陆正耀输了。

不仅输了，而且还赔上了整个公关部。

网络上此时也是吵翻了天。

“厉害啊，什么叫做打蛇打七寸，这就叫做七寸。”

“要我说啊，这帮人就是活该，你们还不知道这些年有多少人毁在了这些混蛋的手中，这下终于是遭到报应了。”

“大快人心啊，任总这一手干得漂亮，这帮混蛋以往都是这样毁掉别人，总算是风水轮流转，到自己身上了。还是那句老话说得好，出来混迟早是要还的！”

“我想过至少十种任总的反击方式，可是依然是没想到任总竟然选择从内部瓦解敌人，这一招确实够狠！”

“……”

任飞扬也在翻看着网络上的网友评论，他原本以为，有人会说他这一招过于狠辣。

可是一番查看下来，看到的都是拍手称好的声音。

“看来这正耀集团的公关部还真是恶名远扬啊，这样也好，算是为民除害了！”

任飞扬心中最后一丝担忧也扫除了，接下来就要开始真正的反击。

什么，你们以为这就是任飞扬的反击？

不，你们太小看任飞扬了，真正的反击还没有开始了。

现在这些只是开胃菜呢！

----------------------------------------

第595章 陆正耀的反击

第595章 陆正耀的反击

马秋月走出正耀集团，先是给之前打过来电话回了一个，“我现在已经带着团队从正耀集团离职了，你们什么时候可以我的材料给我？”

“呵呵——”对面的电子音再次传来，哪怕是隔着电话线，马秋月都仿佛是看到了对方那张冷笑的脸，森白的牙齿让人不寒而栗，“马总，你确定我答应了你，只要你离开就给你资料？”

马秋月闻言浑身一震，自己当时方寸大乱，倒是将这一茬给忘了，“混蛋，你们到底要怎样才能放过我，我只是一个打工的，要报复你们找正耀集团啊，何必为难我一个女人！”

“马总，这时候记起来你是一个女人了，可是我看你的手段，比我们这些大老爷们可是狠多了。当你的屠刀挥向弱者的时候，你可曾想到自己也会有今天？”

对面说话的声音不急不缓，摆明了就是一副猫捉老鼠的架势。

“我已经离开了正耀集团，不在其位不谋其政，你们要是再敢爆我的黑料，我必然会起诉你们侵犯我的个人隐私权，名誉权，及肖像权……”

“哈哈哈——”

不等马秋月说完，对面一阵狂傲的笑声打断了她的话。

“马总，你不觉得这话从你的口中说出来有些可笑吗？”

“一个以侵犯别人隐私权，名誉权，肖像权为工作的人，竟然有一天也要用她曾经弃之如敝履的法律来保护自己最后的尊严，真是可笑至极！”

“马总，你的事情还没完呢，别以为离开了正耀集团就没事了，等着接法院的传票吧！”

“嘟——嘟——”

对方已经挂断了电话，马秋月整个人都觉得不好了。

直到现在她才逐渐明白，自己到底招惹了一个什么样的存在。

这是要赶尽杀绝啊！

除恶务尽曾经是常挂在马秋月嘴边的一句话，没想到她现在还有机会亲身体验。

马秋月不甘心，所以她还要做最后的挣扎。

不用猜都知道，对面的人肯定是任飞扬手下的人。

要想拼出一线生机，马秋月必须要借助正耀集团的力量的。

想到这里，马秋月左右看看，确定没有人跟踪自己，找到一个僻静的地方。

拨通了陆正耀的电话。

“怎么了，马总，这么快就后悔了吗，刚才不是挺豪横的嘛！”

陆正耀冷笑着说道，语气中满是愤怒。

“陆总，现在不是说这些的时候，我怀疑公司有任飞扬的棋子，刚才的一幕也只是演给某些人看的。”

“我想重新组建我的团队，不过我们要转入地下，老娘不把任飞扬那个混蛋挫骨扬灰，难消心头之恨。”

马秋月也是发了狠了。

一个女人发狠了，那可是什么疯狂的事情都能够做出来的。

尤其还是马秋月这种长期单身的女强人。

这种把事业看得比生命还要重要的人，你要毁了他的事业，这简直是比杀了她更让她难受。

陆正耀此时正是用人之际，马秋月主动服软，他自然是举双手赞成的。

毕竟马秋月的实力还是摆在那里的，整个华夏比她更强的人还真是找不到几个。

即使能找到的，肯定也不会在这个节骨眼上来摊这潭浑水。

退一万步讲，哪怕是要秋后算账，那也得这件事情过了以后再说。

“说说你的计划——”

陆正耀很快冷静下来。

“既然任飞扬都不择手段了，那我们也不讲什么道义了。”

“他不是要肢解我们公司吗？我们也用同样的招数，肢解他们的公司，陆总可以发动你的关系，对任飞扬的各个领域的公司发动一场大规模的攻击。”

“把范围扩大，他任飞扬人神共愤，可不仅仅是动了我们的蛋糕。据我所知，网文界，动漫界，互联网等方面，都树敌不少，我就不相信许以重利，会没有人上钩。”

“还有，据我所知，任飞扬旗下的品牌管理公司可是收购了十多家工厂了，这些地方都是定时炸弹，而且还是他任飞扬自己绑在自己身上的，我就不行炸不死他自己。”

“……”

随着马秋月的一番解说，陆正耀的信心也是重新被建立起来。

他和马秋月一样，一开始都是被任飞扬这一招出人意料的攻击给打蒙了。

现在两人冷静下来，理清楚了头绪，这才发现任飞扬原来也不是那么的不可战胜。

“很好，这才是我认识的那个睿智无双的马总。

你放心，不管他任飞扬爆出你多少的黑历史，这些都是商业手段。

只要你不离开正耀集团，我陆正耀就绝不会因为这件事情解聘你。

你也可以把话传达给你的属下。

另外，为了弥补你们的名誉损失，凡是愿意继续跟着干的，公司会额外发放5万元的补助费。

这笔费用我这边马上通知人打到你的工资卡上，至于你能拉回来多少人，这就看你马总了。

钱我是一分不少的给你转过去，可是我要看到效果。

马总，我这么说，你明白什么意思吧？”

陆正耀一番话，也算是暂时解决了大家的后顾之忧。

“明白，陆总你等我消息吧，我这边准备把重点放在任飞扬旗下的工厂，我要用他自己的炸弹，将他炸得粉身碎骨！”

陆正耀的这些手段，马秋月真的是太清楚了。

刚柔并济嘛，轮一棒子给颗甜枣！

招数虽然简单，但是不可否认，最简单的招数，往往是最有效的。

“马总，你那边尽管去做，商业手段这边我也会派人去联络的。不收拾了他任飞扬，他还真是以为偌大个华夏没有人能动他了！”

两人就这么简单的一沟通，再度达成合作。

挂断了马秋月的电话，陆正耀想了想，马上将电话又打给了刚才要自己的收手的贺坤。

“喂，老贺啊，我想好了，是应该收手了，这样你负责组一队人，去和任飞扬谈判吧，先摸摸他们的底牌，回头咱们再商量。”

对面的贺坤明显是有些诧异的，半个小时前陆正耀还是一副歇斯底里。

怎么这才过去半个小时，就判若两人。

难道是黑石资本那边介入了？

想想好像也只有黑石资本介入，才能让陆正耀服软吧。

不管怎么样，能够及时收手，双方的矛盾未必不能解决。

贺坤此时哪里知道，陆正耀给他安排的是一出缓兵之计。

希望他这边借助商业谈判，暂时稳住任飞扬那边。

借此赢得一些重整旗鼓的时间。

此时的贺坤并不知道，一场更大规模的战斗即将拉开序幕。

“好吧，陆总，这样选就对了，老话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

咱们要对付任飞扬没必要这样针尖对麦芒，他是瓦罐，我们才是瓷器。

我们大可以用商业手段围杀他，不断的缩小他的生存空间。

这样虽然耗费的时间长点，但是胜在稳妥！

我们现在有的是时间，而最缺时间的是他任飞扬。

只要我们拖着他，让他错过公司最佳的发展时机，很多问题自然是不攻自破。”

贺坤也不管陆正耀听不听得进去，反正是唠唠叨叨的将自己的想法说了出来。

这个想法倒是和马秋月这边的某些思路不谋而合。

----------------------------------------

第596章 发展的契机

第596章 发展的契机

某些时候，姜还是老的辣，这是有道理的。

“老贺，我知道了，刚才只是一时被愤怒冲昏了头脑，好在公司还有你们这些元老，关键时刻能够刹住车，挺好！”

挂断电话，陆正耀想了想贺坤最后说的这几句话，确实有道理。

任飞扬为何敢不顾一切的扑上来，不就是因为这样吗？

他的手中不过是些坛坛罐罐，打碎了大不了推倒重来。

可是一旦让他拉着自己陪葬，那么到时候等任飞扬东山再起的时候，谁还敢对他动手。

毕竟这可是踏着自己尸骸获得的胜利。

“哈哈，搞了一辈子的阴谋诡计，没想到这点破事都还看不明白，被一个小辈逼到方寸大乱。还真是印证了那句老话，天下虽安，忘战必危啊！”

陆正耀肯定不是一个傻子，要真是傻子，他不会有如今的地位。

之所以之前表现得那么失态，不过是被任飞扬不按常规的打法给打蒙了，出了一些昏招。

不过调整过来的陆正耀，很快就开始排兵布阵，准备和任飞扬来一场真正的商业对决。

这是一场捍卫尊严与地位的战斗。

整整一个下午，任飞扬都在关注着事态的进展。

目前看来，反馈回来的效果很不错，至少现在正耀集团内部已经是军心大乱。

各个部门也都是人心惶惶。

当然任飞扬可没有一点的放松，他知道这才只是开始，真正的大战还在后面呢。

快要下班的时候，任飞扬去了洛天妃所在的玫瑰品牌管理公司。

正好慕容飘雪也在，倒是省得任飞扬再去多说一遍。

“网络上的舆论解决了吗？”

慕容飘雪也是一直都在关注着这场大战。

“早着呢，这才刚刚开始，哪有那么快结束。正好你们两个都在，我这里有些想法，你们听听。”

洛天妃立马拿出了自己的笔记本，做好了记录的准备。

慕容飘雪看得有些无语，“天妃，要不要这样，哪里不明白直接问任飞扬就行了，还记录下来！”

洛天妃没好气的说道，“那是你老公，又不是我老公，怎么能随便用呢！”

任飞扬看了眼慕容飘雪，“只要我老婆同意，我倒是不怎么介意哈！”

洛天妃直接了任飞扬一个白眼，“美得你！赶紧的，说正事！天都快塌下来了，还有心情开玩笑，你这心也是真的够大。”

说到这里，任飞扬收起了脸上的笑容。

“我觉得我们快速扩张的时机到了！”

任飞扬这一句话出口，洛天妃和慕容飘雪顿时愣住了。

慕容飘雪脱口而出，“任飞扬，你确定这不是危险而是机会？”

洛天妃也是有些不解，“怎么看现在对我们来说都是一场史无前例的危机啊，怎么可能是扩张的时机呢？”

任飞扬早就知道两人肯定是这样的想法跟反应。

只是淡然一笑，“稍安勿躁，且听我细细道来。”

关键时刻这家伙还吊起了书袋子。

“少废话，赶紧说正经的——”

慕容飘雪没好气的看着任飞扬，这人现在嘴是越来越贫了。

“我们都知道，正耀集团针对我们公司的这场舆论战本身是站不住脚的，他们说的那些东西都是无关痛痒，根本不足以对我们公司造成多大的影响，反而是极大的提高了我们公司的关注度。”

“而要达到这种效果，我们自己来做的话，至少要花几个亿，都不一定能够达到这么好的效果。”

“那么如何利用现在的这些关注度，引导舆论关注我们公司的优点，这就是我们公司接下来要重点谋划的地方。”

“从这里开始，我们也可以摆脱飞雪集团只是一家娱乐公司的固有印象，因为我们的目标是综合性的集团公司。”

任飞扬说到这里，慕容飘雪和洛天妃都逐渐进入状态。

不过具体要怎么做，两人还是没有什么思路。

只能听任飞扬继续说下去。

“首先，我们的服装品牌可以拉出来了，洛总准备好品牌矩阵交给我，同时在公司的艺人里面寻找合适的人做代言，准备工作做好，随时听我的号令。”

“其次，之前不是收购了化妆品工厂吗，想必化妆品的品牌，你们肯定也是准备好了，这一次也是拉出来。”

“还有我们的桃源之家一万家商铺扶植计划，也可以在这个时候提出来，并且必须尽快开始实施。”

“这方面，媳妇这边赶紧挖人才，建立团队，到时候要辅导我们的首批卖家开店，我们不搞概念，落实到实处。”

“……”

接下来的近半个小时中，就仿佛是任飞扬一个人的路演现场。

而慕容飘雪和洛天妃就是他的潜在投资人。

关键是别人拉投资都还写个PPT，可是任飞扬压根不用PPT，全程脱稿就这么说出来了。

到后来慕容飘雪和洛天妃两人是直接石化了。

她们原本以为现在的这些已经是任飞扬最大的格局了，没想到任飞扬的格局竟然还远远超越了眼前的这些。

“我们要干掉正耀集团，但是干掉正耀集团的影响太大，怎么办呢，我们只能是向上面的某些人展示我们的实力，要让上面的人看到，我们的发展壮大能够给国家带来的好处，远远大于一家资本集团。”

“如果做不到这一点，我们即使干掉了正耀集团，在上面的某些人看来，也不过是狗咬狗一嘴毛，甚至还有可能引来上面某些人的打压。”

“毕竟正耀集团在华夏经营多年，上面肯定是有着很深的关系的，我们必须要早做准备。”

任飞扬说到这里，终于是停下来，给慕容飘雪和洛天妃时间消化这些内容。

“任飞扬，你这是早就准备好了这些策略吧？”

洛太妃可不相信这是任飞扬临时起意，这显然是预谋已久的。

“当然，想要在这个娱乐圈里面混得长久，不多想一些，只能是昙花一现。”

任飞扬并不否认，如何让娱乐行业的发展和实体经济联系在一起，这是他一直以来都在想的一个问题。

“原本想了很多种的方案，最后发现这种方案是最能够做到安全着陆的，也能够给公司的人都留下一条后路。”

“是啊，只要和实体经济联系在一起了，打造一批属于我们自己的品牌，形成良性循环，这样才能算是形成闭环。”

慕容飘雪现在是想明白了任飞扬的这个宏大布局。

这也许是国家上层最希望看到的娱乐圈发展方向。

“我就是些想法，当然如何落地，就是你们这两位商学院高材生的事情了。”

点子给出了，任飞扬再次当起了甩手掌柜。

这就是任飞扬在公司核心作用，提供最精华的思想，然后由下面的这些人负责落地。

“放心吧，我们这几天抓紧时间，制定出来一个远景规划，你那边需要什么配合，提前说。”

慕容飘雪一口答应下来，这是她作为一个贤内助应该做的。

----------------------------------------

第597章 给朵朵写班歌

第597章 给朵朵写班歌

从集团公司创立开始，任飞扬负责核心想法，慕容飘雪负责日常运营，两口子合作可谓是完美无缺。

正事谈完了，任飞扬看看手表，“到点了，下班去接孩子，走了！”

慕容飘雪也站起来，“天妃一起走吧，晚上到我们家吃饭，咱们两人再合计合计，将这个计划尽快弄出来。”

洛天妃本想拒绝，但是一想到回家又只能是外卖，再想着任飞扬的那个厨艺。

不由得舔了舔舌头，“行吧，好久都没尝到任总的厨艺了，正好去开开荤，最近外卖都快吃死我了。”

“哎——”任飞扬长叹一声，“洛总，你该找个男朋友有了，这样只吃外卖可不好！”

“我也想呢，可惜这不是我想找就能找到的。”

洛太妃同样是有些着急这件事情。

“我觉得柳御城就不错啊，要不你考虑一下，正好为公司拉来一个强大的盟友。”

任飞扬笑着说道。

“哎，我觉得有道理，柳御城真是不错，年轻有为，家世显赫。”

慕容飘雪立马附和道。

“要不改天我帮你们牵线搭桥？”

洛天妃回想了一下柳御城这个人，此时突然觉得还真是不错。

以前没想这一茬，主要是考虑到这是慕容飘雪曾经的未婚夫。

现在经两人这样一说，洛天妃赫然觉得，也许接触一下也没什么坏处。

“可以啊，改天约出来见见呗，反正也不会有什么损失。”

过了三十的女人，早已经将少女的矜持这些都扔掉了。

喜欢就见，不喜欢就白扯，就这么点事情，没必要弄得那么复杂。

“那好吧，我改天给你们组一个局，约出来见见。”

给闺蜜找男朋友这也是一件大事，如果真能够把洛天妃和柳御城凑到了一起，想想也是挺好的。

因为去任飞扬家，所以洛天妃也就没有开车，直接上了任飞扬家的车。

车子一路朝着朵朵学校开去。

“任飞扬，我刚才合计了一下，如果按照你的计划实施，我们又要面临一个问题，公司没钱了。”

慕容飘雪抛出来一个问题。

“咱们这花钱速度是不是太快了一些，要不然咱们缓缓？”

任飞扬试探性的问道。

“可要是缓一缓的话，会不会错过好的发展时机？”

这便是鱼和熊掌不可兼得了。

慕容飘雪有些不忍心放弃这大好的局面。

“我就是开个玩笑，放心吧，钱的事情我来解决，而且接下来我们还要同时开拍几部电视剧和电影呢，这些都要钱。

上次你不是从岳父大人那边拿了15个亿吗？还剩下多少？”

上一次收购南依集团之后，从老岳父那边借了15个亿，任飞扬一直都没有关注这个事情。

“买了一家生产化妆品的公司，花了6个亿；买了一家食品公司，花了5个亿；没剩下多少了。”

慕容飘雪这段时间就干一件事情，带着投资团队，四处出击，购买实体工厂。

这几年受到互联网的冲击，实体经济不是很景气，加上这个世界经济转型速度要慢一些，倒是给了任飞扬一个不错的机会。

“我下午查了一下，《大话西游》的票房已经有50个亿了，我去找他们先把这个月的票房结算给我。

有了这笔钱，就可以解了我们的燃眉之急。

另外《天龙八部》和《射雕英雄传》港岛及海外部分的收益，你这边也找人催一下，就说我们现在急着用钱。

他们那些都是有钱人，就是我们穷得叮当响，实在不行让他们拆借点给我们。”

稍微盘点一下，任飞扬发现自己也并没有想象中的那么穷，只不过是部分收益还没有确认回来。

“行吧，我明天就安排财务这边，开始挨个的去要钱。”

经过任飞扬这么一提点，慕容飘雪也发现这个公司的造血能力其实很强的。

实验小学。

任飞扬和慕容飘雪站在校门口，等着两个小家伙出来。

“任叔叔，慕容阿姨！”

喊人的是杜晓曦，小家伙一看到任飞扬就直接奔着这边跑过来了。

不远处的左欣看的是有些无语。

不过左欣也是刚到，走过来和任飞扬打了招呼。

“曦曦，朵朵和鹏鹏呢？”

“陈老师说找他们有事，估计一会儿就出来了吧！”

小丫头的眼中闪过一丝羡慕，同时又有些失落。

“走了，曦曦，咱们回家了。”

左欣看到了小丫头的这一丝情绪，心中不由得暗叹一声。

这差距就开始显现出来了。

没办法，有时候你不想去攀比，可是又不得不进行对比。

“任叔叔，慕容阿姨，再见！”

“好嘞，曦曦再见！”

任飞扬倒是挺喜欢杜晓曦这个小丫头的。

大概十分钟后，陈老师和朵朵，鹏鹏一起出来了。

“爸爸，今天你怎么和妈妈一起来接朵朵放学呀！”

朵朵看到任飞扬和慕容飘雪一起来，明显是很高兴的。

“怎么，老爹老妈一起来接你放学，不好吗？”

任飞扬笑着回道。

“当然好呀，朵朵还希望每天都有爸爸妈妈接我放学呢。”

任飞扬这边和两个孩子说话，旁边慕容飘雪和陈老师了解两个小家伙在学校的表现。

朵朵的小眼神时不时往旁边飘一下，显然是担心老师打自己的小报告。

慕容飘雪的虎妈形象，那是真正的在朵朵和鹏鹏心中建立起来了。

“任飞扬，陈老师说他们班上要写个班歌，看看你能不能帮忙写一首。”

原来是这事，任飞扬瞬间明白了。

“没问题，今晚上回去写好，明天给朵朵带到学校里吧，至于伴奏我去录音棚录好了发给陈老师。”

这对于任飞扬来说，就是小菜一碟，任飞扬一口答应下来。

“好的，谢谢朵朵爸爸。主题的话最好还是要正能量的，简单易学最好。”

陈老师提出了一点要求。

“行，我知道了，我先写一首出来，不行的话咱们再换！”

听到这话，陈老师自然是非常高兴的。

班上有这么一号家长，不得不说，在这方面陈老师敢拉出来和整个华夏的小学比。

和老师道别后，一行人驱车回家。

中途去了一趟超市，买了不少菜，晚上免不了又是一顿大餐。

任飞扬亲自下厨。

做了三荤三素，任飞扬一家四口，加上洛天妃和慕容飘絮。

六个人六个菜，嗯，还炸了一盘南瓜饼。

大快朵颐之后，休息一阵，慕容飘雪和洛天妃进书房去研究计划去了。

朵朵和鹏鹏写作业，任飞扬一个人写歌。

慕容飘絮自己窝在沙发上看电视。

她在二刷《天龙八部》！

任飞扬准备将《半生雪》的学生版拿出来给朵朵和鹏鹏当班歌拿去交差。

不过想想任飞扬都觉得有些神奇。

自己在地球上上中学的时候，也就是开始上课前唱流行音乐提神，可从来没有班歌一说。

甚至是校歌都没有。

从小学到初中，再到高中，甚至是大学，都没有校歌。

当然，大学也许有，可能是任飞扬自己忘记了。

----------------------------------------

第598章 半生雪学生版

第598章 半生雪学生版

没想到现在的这些小屁孩，上个小学，还有班歌了。

不过想想，一首好的歌曲，确实能够起到一个非常好的引导作用。

这也是任飞扬答应陈老师的原因。

甚至于是陈老师说可以给报酬，任飞扬都拒绝了。

想想也都知道，一个小学班级，能够给多少钱写一首歌，别弄不好败坏了自己的名声。

陈老师当时也只是笑笑。

哪怕是再不懂娱乐圈里面的规则，之前新闻她也看过不少。

知道任飞扬写歌那都是按照千万级别收费的。

一想到这一茬，也就不再坚持。

不知道什么时候，朵朵从后面蒙住任飞扬的眼睛。

“啊哈，猜猜我是谁？”

“你是鹏鹏？”

“爸爸，不对——”

“哈哈，你是我最可爱的闺女朵朵。”

任飞扬伸出手，一把将朵朵从身后拉了出来。

“爸爸，你在干什么呀？”

“爸爸再给你们写班歌呀。”

“写完了吗？”

“写完了，正准备让你们来试试呢。”

“好呀，好呀，小姨你过来给我们伴奏。”

慕容飘絮一听到任飞扬又写新歌了，也是将电视暂停。

坐到了家里面新买的钢琴面前。

“朵朵，将谱子拿过来吧！”

朵朵蹬蹬蹬的拿着曲谱跑过去。

“姐夫，这首歌我看来看去怎么只有副歌部分啊。”

“就这一段最好了，上课前提提神而已，唱整首歌太长了。”

任飞扬随意找了个理由。

其实他这个文抄公，只能抄这部分，其他的没有。

他又不能将《半生雪》原版的前面部分接上去，要不然总感觉怪怪的。

“好吧，我先试着弹一遍，熟悉一下。”

不得不说，慕容飘絮的钢琴水平还是不错的，至少没有白学。

一遍弹下来还算是比较连贯。

“好，再来一遍，我带着朵朵和鹏鹏唱。”

此时楼上慕容飘雪和洛天妃也给吸引过来了，趴在栏杆上看着。

“不惧风雪”

“我中华儿女流血不流泪”

“永不悔入华夏显神威”

“信念坚如铁，不怕苦也不怕累”

“铭记革命先烈的英勇无畏”

“满腔热血”

“我中华少年勇敢不后退”

“有智慧，有担当，展腾飞”

“努力学文化，长大建设大中华”

“勇往直前，自信的创造明天”

“好——”

慕容飘絮首先拍手称好。

“啪啪啪——”

接着，楼上传来拍手的声音，任飞扬抬头一看，不知道何时慕容飘雪和洛天妃已经出现在了楼上。

“可以啊，当初我上学的时候，要是有这样的歌，肯定学习都要有动力一些。”

慕容飘雪是觉得这歌听着真的提气。

“任总，我感觉你这歌肯定要火，没准会成为全国各个学校争相学习的一首歌。”

“没有什么爱国教育比这首歌更合适了。”

不得不说，慕容飘雪再次被任飞扬的创作才华惊艳到了。

“爸爸，这首歌就是我们的班歌吗，听起来很不错呢。”

朵朵明显也是非常喜欢这首歌。

或者说是这半首歌。

鹏鹏也是跟着点了点头 ，“就这首歌了，当我们的班歌很好。”

“嗯，你们两个一个班长，一个学习委员，你们说了算！”

任飞扬可谓是给足了两个小家伙面子。

“小姨，你再弹一遍，我和哥哥要先唱熟练，明天好教给我们班的同学们。”

接下来就是慕容飘絮弹奏，朵朵和鹏鹏二人合唱。

任飞扬，慕容飘雪，洛天妃三人是观众。

“怎么不把这首歌写完整？”

洛天妃问道。

“有完整版，这首歌叫做《半生雪》，古风歌曲，我们公司这边发行完整版，学生版给朵朵他们了。”

任飞扬准备将《半生雪》完整版也发布了。

“有点期待，这首歌这个旋律确实不错，感觉百听不厌。”

洛天妃感觉，任飞扬的歌曲，总有种欲罢不能的魔力。

比如《难念的经》，《一生所爱》等等，都是百听不厌的经典。

————

实验小学。

班主任陈老师的课。

“下面我们有请任朵朵和任展鹏，为大家带来我们的班歌，这是朵朵爸爸为我们班写的，大家掌声有请。”

一阵热烈的掌声中，朵朵和鹏鹏走上了讲台。

兄妹两交换了一个眼神之后，立马开唱。

“不惧风雪”

“我中华儿女流血不流泪”

“永不悔入华夏显神威”

“……”

陈老师一听到这歌词，瞬间觉得眼前一亮。

“天啦，大腕出手，果然就是不凡。我只是要求正能量，人家直接开始了爱国主义教育，这境界未免也太高了。”

此时门外路过的其他班级的老师，也忍不住停下来听着。

“这歌也太好听了，这才是真正适合这个年龄段听的歌曲啊。”

“你还不知道演唱的这两个是谁吧，大明星任飞扬的闺女和儿子，他们老爹是华夏最牛的音乐制作人，就这么一首歌，还不跟玩一样。”

“我觉得这首歌有可以做我们学校的校歌。”

“……”

就这么一会儿时间，门外就聚集了五六位老师了。

朵朵和鹏鹏唱了两遍，差不多一分半钟。

“陈老师，我爸爸说了，歌词很简单，唱两遍就行了。”

“嗯，很好，回头朵朵替老师谢谢你爸爸，老师很满意。”

陈老师此时无比激动。

“不客气呀，陈老师，这对我爸爸来说，就是小菜一碟啦。”

朵朵傲娇的凡尔赛了一下。

这一句话深深的刺痛到了门外的一干老师。

“下面朵朵和鹏鹏教班上的同学唱吧，这节课前半段你们就把这首歌学会就行了。”

陈老师觉得学会了这首歌，也许比自己上半节课更有效果。

毕竟这个效果是长期的。

于是随着全班合唱，这首歌迅速传遍了整个实验小学。

最后连校长都惊动了。

“陈老师，你能不能给任飞扬说一下，我们想用这首歌做校歌，全校每个班级都唱。”

校长将陈老师叫到走廊上，说道。

“问题不大，我问问任朵朵就行了，她说了他老爹都会照办的。”

女儿奴陈老师见过不少，可是像任飞扬这样爱女儿的，依然是非常少见。

“没问题呀，陈老师，我爸爸说了，我和哥哥就可以做主的。”

朵朵说完，看着自己的哥哥。

鹏鹏也是点了点头，“可以，我没有意见。”

“哦，对了，我爸爸说了，改天邀请我们班一起，录制一个完整版的，上传到网络上，给咱们班赚一些班费。”

朵朵慢条斯理的说道。

这对于陈老师来说，又是一大惊喜。

别人班都是收班费，自己班级直接就是赚班费，这完全不是一个档次的好不好。

“原本以为这两个明星子女不好管，没想到捡到宝了。想来当初拒绝朵朵和鹏鹏的那些老师，此时肠子都悔青了吧？”

陈老师此时真是太庆幸了。

飞雪集团。

任飞扬的反击开始了。

这一次他选择了做访谈视频节目的方式，一一反驳网络上的抹黑言论。

任飞扬准备把这次的节目做成系列节目。

今天是第一期节目。

----------------------------------------

第599章 做节目回应质疑

第599章 做节目回应质疑

节目的录制地点是任飞扬自己的办公室。

摄像师调整好设备，给任飞扬打出一个ok的手势，“任总，可以开始了。”

任飞扬翻开自己的提纲，这便开始了。

“各位粉丝朋友以及关注这次慈善捐款事件的网友们，大家好，我是任飞扬！”

“网络上昨天出现了大量有关本人及公司的负面新闻。”

“对于某些人的这种无端抹黑行为，本来是不想去理会，但是我身边的朋友们告诉我，三人成虎啊。”

“为此我在这里特意做了这一期节目，针对某些人的那些无知言论，进行一番解释，也算是给关注这次事件的网友们及有关部门一个解释或者说是交代。”

“我公司的公关部给我整理了一下某些人攻击我及旗下公司的几个方向。”

“第一，说我是为富不仁，《大话西游》每天进账几个亿，捐款却非常小气。”

“第二，说《大话西游》毁经典，与原著人设严重不符合。”

“第三，说我任飞扬是一个大渣男，欺骗粉丝。”

“第四，质疑我的飞雪集团没有为社会创造价值。”

“第五，说我旗下工厂压榨劳工。”

“目前来看，就是这五个方面，那么接下来我就一一对这些质疑进行驳斥。”

“第一，说我为富不仁的，首先《大话西游》的票房分账我只能拿到50%，其余的部分由发行方，院线方，影院方按比例分配。

我这边的50%还要支付演员的片酬分成，各位投资人的投资收益，扣除各种经营管理成本，最后到我手上能有多少，我想懂得自然是都懂。

对方提出这一点无非是想拉起粉丝对我的仇恨，再一个是我任飞扬宁愿将蛋糕分给粉丝朋友，也不给幕后的某些资本黑手，对方心有不甘，想搞点事情。”

“……”

“再说说捐款的事情。慈善晚宴的规则玩法是，歌手在晚会上发布新歌，新歌的收入当做是慈善捐款。

在慈善晚宴上，我公司一共拿出四首歌，《pretty boy》和《我的楼兰》等，歌曲质量不用说，大家自有判断。

至于下载收益，我就想问问幕后的某些人，你们那些狗屁垃圾歌曲，募集到的捐款有我的十分之一吗？”

“……”

“第二，说《大话西游》毁经典的，不是傻就是别有用心。什么是电影，电影的本质是讲故事。西游记中如来佛祖将孙悟空压在五指山下500年，哦，完了唐三藏将他放出来，他就感恩戴德，无以为报，以身相许了？”

“一个人的成长过程中，都要经历无数的劫难，何况还是一只野性难训的猴子。”

“退一万步说，之前拍过的那些《西游记》电视剧就是100%按照原著拍的，简直是无稽之谈。”

“电影本身是一种艺术，那么必须的艺术加工就不可缺少，然后在这里面加入导演希望传递给观众的普世价值，那么就很不错了。”

“……”

“第三，说我任飞扬是一个大渣男的，这一点已经涉嫌造谣诽谤，我的律师团队已经开始起诉造谣者。当然我也欢迎某些人提供切实的证据。”

“但是如果没有证据，只是为了抹黑而不择手段，我在这里放一句狠话，你他么的就算是躲在下水道里面，老子也一定将你们都揪出来。”

“……”

“质疑我的公司没有为社会创造价值的，别的不说，去年国庆节的活动，打出了华夏主旋律音乐的一张名片，这算不算是贡献。如果这都不算贡献，请背后的某些人站出来告诉我，什么是做贡献，你们做了多少贡献？”

“……”

“第五，说我公司旗下工厂压榨劳工的，我这边正在查，我的工厂才接手一个月不到，我不否认存在问题，当然一旦查出来肯定是严惩不怠的，也欢迎广大网友监督。”

“最后，奉劝幕后的某些人，别以为躲在阴沟里面，你就可以高枕无忧，惹到我任飞扬，也许是你这辈子做过的最愚蠢的决定，因为我会将你们这些跳梁小丑一一放到阳光下，加上放大镜，让全国网友们看看你们是个什么样的货色！”

“好了，这一期节目就到这里，这是一系列的节目，在接下来的节目中，我会为广大的网友深挖那些藏在幕后的牛鬼蛇神，让大家见识一下什么是真正的嗜血资本！”

节目最后，任飞扬这家伙还不忘了作一个节目介绍，顺便给某些人造成一些心理压力。

节目录制完成。

“小王，马上进行剪辑，将我们之前准备的一些素材放进去，然后发布出去，在世外桃源上面和葡萄视频同时发布，另外地给公关部和运营部那边也发一份过去。”

任飞扬吩咐一句。

“好的，任总，你放心吧，最多二十分钟，就能制作好，到时候先给你确认好了，我发给公司各个部门。”

小王也是干劲十足。

人这一辈子都不一定遇得到这样的大战。

要知道任飞扬这是在手撕一家资产数千亿的资本集团。

二十分钟后，小王的成品制作出来，任飞扬确认后，开始发布。

世外桃源上，任飞扬这边的数个大号同时发布了这期节目视频。

葡萄视频上也是直接给了首页推荐，而且给目标客户进行了推荐。

运营部门将视频发送给了上百个明日头条上的自媒体大咖。

公关部将视频作为回应发布到了正规的合作媒体。

至于微博那边，既然已经坐到了正耀集团的板凳上，任飞扬这边直接选择了无视这个渠道。

这个举动让微博那边愤怒不已。

一时间，任飞扬这边整个的都行动起来。

视频也开始在网络上广泛传播，并且迅速抢夺了大量的流量。

“反击了，反击了，我就说任总不会这样坐以待毙的，原来是在准备大招。”

“我就说怎么有人拿《大话西游》说事情呢，原来是自己没有分到蛋糕，眼红了。支持任总为粉丝着想。”

“长见识了，原来电影票房里面的分账还有这么多的道道，差点就被某些人带偏了，好险！”

“我就说嘛，某些人非得拿经典说事，那你他么怎么不去说《西游记》没有遵循玄奘的《大唐西域记》呢，那还是历史呢！”

----------------------------------------

第600章 不想做出头鸟

第600章 不想做出头鸟

“哈哈，任总说到去年国庆节的万人合唱事件，历历在目啊，真的是太棒了，好希望任总再来一期这样的全国大联欢。”

“我去，任总公司旗下有工厂了，都生产什么产品啊，在哪里售卖，我一定支持。”

“……”

不得不说，群众的眼睛是雪亮的，任飞扬这一桩桩的事情摆出来。

广大网友立马站在了任飞扬这一边，毕竟任飞扬是真真切切的让他们感受到了实惠。

之前爆料任飞扬的那些个大咖账号，瞬间涌入无数的网友，对这些混淆视听的丑恶嘴脸进行了无情的批判。

取关的人更是不计其数。

据说最狠的几个大号，短短一个小时粉丝少了上百万，可谓是作茧自缚，损失惨重。

而某些导演，编剧，制片人更是被拉出来鞭尸，愤怒的网友们将这些人的作品全都扒拉出来，挨个点评。

骂得这帮家伙一个个体无完肤。

当然这只是一个开始， 等待他们的是飞雪集团的律师函。

与别人发律师函只是当成一种震慑相比，任飞扬这边是来真的。

“钱大明先生，你涉嫌造谣诽谤飞雪集团任飞扬先生及旗下企业，这是我公司给你发的律师函，我们已经依法向法院发起诉讼，等着法院的传票吧！”

“王饶先生，你涉嫌造谣诽谤飞雪集团任飞扬先生及旗下企业，这是我公司给你发的律师函，我们已经依法向法院发起诉讼，等着法院的传票吧！”

“宋亮先生，你涉嫌造谣诽谤飞雪集团任飞扬先生及旗下企业，这是我公司给你发的律师函，我们已经依法向法院发起诉讼，等着法院的传票吧！”

“……”

同样的事情在全国各地不断上演，接到律师函的人超过三百人。

名单是林瑶瑶的公关部这边监测到的。

事情是飞雪集团法务部萧曼青带着手下人做的。

目标也很简单，任飞扬就是要通过这样的行动，告诫某些人，互联网不是法外之地。

别以为躲在网线后面，我就找不到你们。

其他人或许找不到你们，但是那不代表我任飞扬不行。

至于如何在短时间内找到这些人的居住地，自然是任飞扬借助系统的监测功能。

陆正耀的第一波攻击，任飞扬正负面情绪值都收获了不少。

正好拿过来反击陆正耀的这些喉舌。

这也算是陆正耀及其手下人作茧自缚吧。

任飞扬的反击视频一出来，夏天航他们的群里面就讨论开了。

乔兴邦，“诸位，我感觉这个正耀集团这次要栽在任飞扬手上，任飞扬的视频我全程看完，每一个字都看了，真是有理有据有节，无懈可击，比网络上的某些捕风捉影真的是要好上太多。”

秦经纶，“是啊，这样看来，任飞扬这家伙真的是毫无破绽，而且做事情也是站在粉丝的利益一方，难怪支持他的人这么多。”

唐洪波，“我跟你们这么说吧，任飞扬根本没把这个陆正耀放在眼中，人家现在正在展开下一步的拍摄计划呢，没准啊，这个陆正耀最后还会给任飞扬做了嫁衣。”

夏天航，“任飞扬这家伙难缠啊，这一个视频还是回应网络上的质疑，也许从下一个视频就要扒开资本的外衣了，估计某些人要慌了。”

唐洪波，“这家伙要是真这么做了，必然会和正耀集团背后的黑石资本对上，那可是真正的庞然大物，任飞扬这家伙到底是哪里来的底气，敢和这样的超级大财团对上。”

乔兴邦，“看不透啊，太诡异了！”

“……”

某导演圈子。

“听说了吗，任飞扬的飞雪集团开始四处出击，凡是参与了这次抹黑事件的人，都收到了律师函，而且有人查询了，确实已经发起了诉讼，真不是闹着玩的。”

“我去，这个任飞扬真的是胆大包天，难道真的不怕捅破天吗？”

“确实是硬钢啊，他发的那个视频大家都看了吧，有理有据有节，为自己辩解以后，是不是下一步就要开始反击了。”

“我感觉一场大戏正式开场了，只是不知道这场大戏之后，还有多少人能够站在台上。”

“甭管别人怎么说，反正我现在是看戏，不发表任何言论。”

“……”

某制片人群。

“听说了吧，钱大明被飞雪集团起诉了，估计现在是慌得一逼，任飞扬可不是那么好对付的。”

“我听说了，刚刚看完任飞扬的视频，这样看来，网络上的这些言论还真是造谣抹黑，毫无底线啊。”

“我觉得就该治治幕后的某些人，这种操控舆论动不动就要毁掉一个人的手段，真的是下作至极，这一次我挺任飞扬和这些人斗到底。”

“接下来该拔地库了，不知道这次事件躲在幕后的都是哪些人。”

“还能有哪些人，昨天下午到晚上，正耀集团公关部全体被爆，高管悉数被爆出来，不是他们是谁，你们以为这些人的黑料为何这时候出来。”

“难道是任飞扬干的，那也太可怕了，那可是数百人啊。”

“……”

某编剧群。

“王饶被飞雪集团起诉了，这一次估计不死都得脱成皮。”

“活该啊，这个混蛋仗着自己背后有人撑腰，一直以来都是嚣张跋扈，这一次踢到铁板吧。”

“要我说啊，这种牲口就需要任飞扬这样的人来治治他们。”

“干得漂亮，继续坐等吃瓜！”

“……”

律师函发出去之后，整个圈子都沸腾了。

陆正耀也是刚刚看完任飞扬的视频，气得老家伙将手机都给砸了。

任飞扬虽然在视频中没有点出来他这边，可是陆正耀知道那是迟早的事情。

耍商业手段，陆正耀真是一点不怕任飞扬。

毕竟他是要钱有钱，要人有人。

他这样藏在幕后的人，最怕的是被人拉到阳光下曝光。

因为他们知道自己做的那些个破事，一旦曝光出来，引起公愤是必然的，甚至上面可能迫于舆论压力对他们下手。

在这片土地上，和谁做对都可以，唯独不能与国家抗衡。

这是资本在这片土地上唯一做不到的事情。

而且这几年，陆正耀明显已经感受到了上面的人磨刀霍霍，就准备找准时机对资本的无序扩张下重手呢。

陆正耀自己可不想成为这个出头鸟。

----------------------------------------

第601章 疯狂的马秋月

第601章 疯狂的马秋月

可是现在事情明显已经不受他控制了，看任飞扬的架势，明显就是想将他拉到阳光下曝光了。

陆正耀拨通了马秋月的电话。

“马总，想办法堵住任飞扬那张破嘴，决不能让他继续将节目做下去。”

对面的马秋月何尝不想呢，可是她真的能够做到吗？

“陆总，要不你让公司的人去找任飞扬谈判，先稳住他？”

这是马秋月唯一能够想到的办法。

“好，这件事情我这边安排，你那边怎么样了，不行就直接重金收买他工厂中的某些人。”

陆正耀也是下狠心了，因为他明白再不将任飞扬按下去，自己估计真的完蛋。

“陆总放心，我这边已经安排好了，马上就会在网络上看到了。”

不得不说，马秋月的动作也是真快，昨天一晚上加上今天一上午就搞定了。

也是被逼到绝境了。

南依集团。

一上午全国四家工厂，十多名主管没有上班，也不请假。

这样异常的举动，让南香凝嗅到了一丝不同寻常的味道。

结合这两天网路上，任飞扬正在和某资本集团斗法。

南香凝知道自己这边出事了。

她直接将电话打给了任飞扬。

“任总，出事了，今天上午我们全国范围内四家工厂，十多名主管集体失踪，我估计是被某些人收买了。这些人手中肯定是掌握着不少东西，可能会对你不利。”

“当然，这里面大多数事情都是你收购前发生的，不过可能后面的人会移花接木。”

南香凝将自己的一些判断告诉了任飞扬。

“没关系，生产这边不能受到影响，你给我盯好生产就好了，至于其他人，既然他们不想老老实实赚钱，想赚快钱，我就让他们没得赚。”

任飞扬的话语非常平静，可是给南香凝的感觉这平静下面似乎是隐藏着一座火山。

时间一转眼到了下午。

就当网络上大家都在热烈的讨论任飞扬的视频时，几十段视频再次横扫整个网络。

视频中的爆料人戴着面具，声泪俱下的控诉自己在南依集团受到的不公正待遇。

甚至还曝光了大量克扣员工工资等事情。

并且表示南依集团就是任飞扬旗下的工厂。

一时间不少不明事理的网友又开始站出来指控任飞扬。

之前那些销声匿迹的反对派们一时间再度满血复活。

“哈哈，你们看看，打脸了吧，这就是任飞扬上个视频说得没有问题。”

“要是没有问题，怎么会有这么多人同时站出来爆料。”

“黑心啊，赚那么多钱，还这么压榨下面的工人，简直是丧心病狂。”

“……”

陆正耀在办公室看到视频中的弹幕，真是乐开了花。

“哈哈，我看你任飞扬还怎么洗白，做视频是吧，你以为只有你会？”

“过瘾，太过瘾了，就是要这样收拾这个牲口！”

大喜过望的陆正耀甚至还吩咐秘书给自己倒了一杯红酒。

某群中。

夏天航，“全网都在喷任飞扬，可是你们有没有发现，任飞扬的触手已经伸向实体产业了，这个家伙到底要做什么，细思极恐啊。”

唐洪波，“是啊，不知不觉间，任飞扬的飞雪集团已经是一个庞然大物了，这一点恐怕陆正耀都没发现。”

乔兴邦，“你们觉得这个局任飞扬该如何解，我敢肯定那些爆料人肯定是陆正耀收买的他工厂的主管。”

秦经纶，“越来越有意思了，做娱乐行业的突然转向实体行业，有意思。也许任飞扬在给我们探索一条新的出路也说不定。”

夏天航，“我总觉得事情没有那么简单，且看着任飞扬如何反击吧！”

事情再一次反转，将网络上的人都弄得有些懵逼了。

……

此时任飞扬已经到了林瑶瑶的公关部。

“马上把我给你们的视频给发出去，另外再次曝光正耀集团公关部员工的黑料，这帮人以为转到地下，老子就找不到他们吗？”

“尤其是出现在视频中的这些混蛋，老子要让他们以后听到我任飞扬的名字就有阴影。”

任飞扬将一个硬盘交给了林瑶瑶，林瑶瑶及其手下的员工看完了视频之后，一个个都是愤怒异常。

“任总，他们这是已经涉嫌违法了吧，咱们可以报案了。这就是一帮混蛋啊。”

林瑶瑶没想到对方竟然如此的肆无忌惮，想想自己之前还觉得这些人无辜呢，真是可笑。

“报案的事情你这边派人去做，现在必须要让更多人知道幕后某些人的下作手段，这一次将目标直接给我引到正耀集团身上，我要让更多的眼睛盯着这帮混蛋。”

“我估计接下来，曾经的一些受害者就该站出来了，这一次正耀集团最好的结局就是滚出华夏。”

任飞扬眼中的杀机一闪而逝。

一开始他还是准备给对方一个教训就可以了，只要对方不继续找事，大家井水不犯河水。

可是现在对方的操作已经超过底线了。

下午四点钟。

网络上再次被人曝光大量的视频。

这一次的视频更加劲爆，竟然是之前那些视频的拍摄过程。

里面不仅涉及血腥暴力，砸钱收买，甚至还有威胁妻儿老小。

视频里面出现的黑衣人每一个都有名有姓，基本上都是正耀集团的员工或者和其员工有关。

即使中间隔了十七八层，都被扒拉了出来。

这一组视频出来，网友们就不是看戏这么简单了。

这是出奇的愤怒了。

一时间整个网络上舆论一片哗然。

无数网友涌入某些部门，要求对这些人进行严惩。

“太恶劣了，这就是某些资本集团的手段吗，我还说任总一个公众人物，能够将粉丝的利益放在第一位的人，怎么会在克扣工资这个事情上出事呢，前不久才一次发了十万。”

“这样搞还有底线吗，必须要严厉的打击这样的恶势力。”

“这帮混蛋自己没有家人吗，这下好了他们的家人也都被爆出来了，看看这些混蛋以后还怎么做人。”

“……”

陆正耀此时也是彻底傻眼了。

这是自掘坟墓啊，以往虽然也是这样做过不少事情，可那都是在别人不知道的情况下，这一次被任飞扬曝光出来，正耀集团毁了！

陆正耀用颤抖的手拨通了马秋月的电话。

电话一接通，陆正耀终于是忍不住了，对着马秋月就是一阵咆哮，“马秋月，知不知道你在干什么？你这个疯女人，你这样做会把我们都毁了的……”

----------------------------------------

第602章 陈红棉升职

第602章 陈红棉升职

马秋月直接将电话放在一边，等着陆正耀发泄完。

“陆总，别忘了，这一切都是你指示我们做的，你自己做了多少这种事情，我想你心中也是很清楚的。”

马秋月的声音冰冷，没有一丝的感情。

事情到了这一步，她自然知道等待自己这些人的是什么结果。

“马秋月，你威胁我，我什么时候要求你这样做了，你血口喷人！”

陆正耀此时最想的就是将自己从这件事情里面摘出去。

可是他真的能够摘出去吗？

陆正耀拿着电话，手机中传来了一个声音，顿时让他浑身冰冷。

“马秋月是吧，你涉嫌数起绑架案，请你跟我们走一趟接受调查！嘟嘟嘟——”

忙音传来，陆正耀整个人都不好了！

“怎么可能这么快，怎么可能这么快就找到了马秋月的藏身之所？”

“我知道了，这肯定是任飞扬有预谋的，他就等着自己往下面跳呢！”

到这时候，陆正耀才算是真正的体会到了任飞扬的可怕。

京城。

多个部门的领导组成的联合调查组正在开会。

“一场娱乐圈的舆论大战，牵扯出了正耀集团这家投资机构，根据目前已经爆料出来的消息，这家集团的问题很大。”

说话的是文娱发展司的司长叶思航。

从大战一开始，他就关注着这场大戏。

幻灯片切换到下一章。

“各位领导请看，这就是正耀集团的组织架构，据我这边掌握的资料，这个正耀集团在十年中通过各种手段，控制了国内大中型娱乐公司上百家。

不能控制就直接毁灭，这些年被他们毁灭掉的娱乐公司统计在册的就有35家，这还不包括其通过某些更阴暗的手段处理掉的公司。

这一次事件的起因也是因为正耀集团想要强势入股任飞扬的飞雪集团，遭到了任飞扬的强势拒绝，这个事情任飞扬已经给我汇报过了。

我想一开始，陆正耀只是想给任飞扬一个教训，好让任飞扬接受他的控制，只是现在看来，双方是打出了真火。”

“……”

叶思航将事情的整个来龙去脉进行了非常详细的汇报。

接下来就是漫长的讨论。

到最后，坐在首位的老者一锤定音，“准备好铡刀吧，既然任飞扬已经帮我们将对方拉到了阳光底下，那么最后的一步还得我们来。”

“我们要告诉某些不法资本，在这片土地上，他们休想做到只手遮天，这片天永远是在我们的掌控下！”

随着老者的定调，正耀集团的结局已经注定。

也许是终于发现事情正在逐渐失控，正耀集团内部连夜召开董事会。

任飞扬这边呢，也是难得的召集高管加了一次班。

会议上，任飞扬没有一句废话。

上来就是发放任务。

“现在情况大家都看到了，全社会的目光都在我们的身上，咱们旗下的南依集团也曝光了。”

“这是好事，大家不要觉得这是负面新闻，会坏掉我们集团的口碑。”

“我告诉你们，不会，因为我们是一家干实事的集团，不搞虚的。”

“下面我发布任务，会议之后，大家各自下去准备，至于如何做，后面的事情慕容总裁负责。”

任飞扬首先是对着南依集团的总裁南香凝说道。

“南依集团南总这边，从明天开始，召集一批有影响力的媒体，对工厂的各个方面进行全方位的报道，好的方面，不好的方面，都要报道。”

“向社会传递一个态度，好的方面我们接下来加强，不好的方面，我们逐步改进，接受员工和社会的监督。”

“总之就是一个态度，实事求是，好就是好，不好就是不好！但是不好的地方我们限期改正，拿出方案，落到实处，这个是南总你接下来的工作重点，要纳入今年你的考核里面。”

南香凝还是第一次参加集团的高层会议，她没想到任飞扬在公司的地位竟然如此超然，竟然凌驾于总裁之上，直接发号施令，但是好像其他人都习以为常了。

听到任飞扬说完，本能的就要站起来，结果看到任飞扬摆了摆手，她只好坐下说道，“任总放心，这件事情我亲自抓，保证完成任务！”

任飞扬不再多说，响鼓不用重锤，都是高管，点到即止。

接着又对着洛天妃这边说道，“洛总这边，我们品牌矩阵可以发布了，重点是发布服装这边的，毕竟这一次南依集团站在了风口浪尖上，这对我们来说是一个巨大的机会。其营销价值不下于10个亿。”

“另外我们的万店计划也可以正式发布……”

“可是我们的经营辅导团队都还没有组建起来。”

慕容飘雪打断了任飞扬的话，提出一个棘手的问题。

“这事简单，发布万店计划的同时，发布全球人才招募计划，两边同时进行。”

听到任飞扬的这个方案，慕容飘雪和洛天妃都是眼前一亮。

任飞扬继续说道。

“我们的万店计划，粉丝和员工家属可以优先报名，这一点一定要重点强调并且执行到位。”

接着任飞扬再次看向洛天妃。

“然后接下来，洛总你这边要开始筹划咱们的第一届服装展示大会，推出我们的品牌服装。”

说到这里，任飞扬又看向南香凝，“南总你这边还有一个任务，当然不是最紧要的，你要想着下一步的扩张计划，目前的产能饱和以后，我们肯定还要继续扩张。”

南香凝点了点头，她仿佛是看到了前面的一片坦途。

“另外，我有一个提议，陈红棉陈总你这边带领团队独立出来，建立一家猎头公司，专门为公司挖掘人才，集团旗下的各家子公司的人事制度建立与辅导，都由你们来完成。”

任飞扬说到这里，看向慕容飘雪，“慕容总裁觉得如何？”

“可以，现在公司的人才招聘确实已经是一个大问题，有必要建立这样的一家公司，陈总来领导正合适。”

慕容飘雪当然不会这个时候否定任飞扬的意见。

陈红棉有些激动，站起来保证道，“任总，慕容总裁放心，我这边会尽快的将公司搭建起来。”

说句实话，看着韩双双，冷梦彤一个个跟着任飞扬的人都成了分公司老总，陈红棉心中不羡慕那是不可能的。

没想到好运这么快就降临到了自己的头上。

“至于股权结构，还是老规矩，集团资本控股，你们享受分红权，一视同仁。”

----------------------------------------

第603章 彻底击垮对手

第603章 彻底击垮对手

任飞扬可不是一个只讲梦想，不讲待遇的人。

陈红棉再次点头表示同意，全集团下属都是这么做的，她自己这边也不会要什么特殊条件。

过了这段插曲，任飞扬继续发布任务。

“韩总这边，继续去各个公司给我挖人，歌手也好，演员也罢，要有实力的。

没有实力，可塑性强的也可以，我希望以后我们的电影电视剧都在公司的演员里面选择。

现在这个时候敢加入我们公司的人，那才是真正看的明白的，这样的人性格更加坚韧。

另外很快我就会发布消息，以后本公司的作品，优先录用本公司的艺人。”

韩双双答道，“好的，任总，我这边加大力度。”

随着任飞扬的一条条命令发布，在场的人也感受到了任飞扬强大的自信。

一边和正耀集团展开大战，一边还在逆势扩张，不是一般人真不敢这样做。

“冷总这边，马上我们会同时启动五部作品的拍摄工作，相关的辅助团队，必须要马上落实到位。另外广告商那边也可以先动起来，收有一部分赞助费，先把项目启动起来。”

“动漫梦工厂这边……”

“轩辕中文网这边……”

“……”

任飞扬挨个点名，给大家指明了方向。

一场会议下来，大家分明是感受到了公司此时正在腾飞的路上。

“好了，我要说的就这么多，总之就是一句话，外面打口水仗的事情我来负责，你们呢给我做好后勤保障，天塌下来我顶着！”

这是任飞扬散会前给大家的最后一句话，显示出其强大的自信心。

这句话给了与会的这些高管强大信心的，通过这一次的事件，他们再一次见识到了任飞扬这个人的强大。

随着任飞扬的反击行动开始，渝城这边的开拓资本此时也开始有些心慌了。

因为他们看到了任飞扬的厉害之处。

而且任飞扬现在仿佛是忘了他们一般，这样的反常举动，更是让开拓资本上下有些寝食难安。

因为他们不相信任飞扬会这样放过他们，从以往的动作来看，任飞扬这个人可谓是睚眦必报。

目前为止，那些散布信息的个人都已经接到了律师函，偏偏对他们这边，没有任何的动作。

这种诡异举动，不得不让人猜测是否有更大的谋划在里面。

就在下午正耀集团被曝光以后，开拓资本这边也是赶紧召开了会议。

会议的结论很简单，暂时选择退避，找任飞扬求和，趁着任飞扬还没有对他们发起攻击之前。

任飞扬和慕容飘雪散会后，两人一起走出集团大楼。

这时候开拓资本的老总石汉海带着一行人拦住了两人的去路。

“自我介绍一下，我叫石汉海，是渝城开拓资本的董事会主席兼执行总裁。”

石汉海说话间伸出手，不过任飞扬牵着慕容飘雪的手并没有任何的动静。

任飞扬只是看了一眼石汉海身后的卢玉山。

“石总有事吗，没事的话别耽误我下班！”

任飞扬的语气非常冰冷，没有一丝的情感。

石汉海原本以为自己亲自上门，任飞扬多少还是要给点面子，可是没想到对方竟然连基本的见面礼仪都没有。

不过形势比人强，石汉海此时是人在屋檐下不得不低头。

哪怕是有怒火，他也只能是强压着，等到过了这一关之后再说。

“任总，之前我们之间有些误会，你看看能不能给点时间，我亲自给你解释一下！”

石汉海陪着笑脸，姿态放得很低。

不得不说，能到这样地位的人，都是懂得能屈能伸的人。

“我们之间有误会吗？没有吧，我之前都不认识你石总，我们之间怎么会有误会呢。

倒是石总你养的狗不厚道啊，大街上就乱咬人。

你这养狗不栓狗链子，可不是什么好习惯，迟早要出事情。”

任飞扬说这话的时候，目光一直在卢玉山的身上，脸上也是挂着淡淡的笑容。

卢玉山听到这话，一张老脸是胀得通红，心中那个气啊，如果眼神可以杀人，估计早已经将任飞扬千刀万剐了。

看到卢玉山这模样，任飞扬再次说道，“你看看，你的狗又开始龇牙咧嘴了，这是又要咬人啊。”

卢玉山终于是忍不住了，“任飞扬，你难道真的不怕死吗？”

成功的激怒了卢玉山，任飞扬冷笑着看向石汉海，“石总，你看看，这就是你养的狗，当着你的面还不老实，我丝毫看不到你和解的诚意。我要下班了，有什么话明天再说。”

说完，任飞扬从石汉海身边走过。

“任总，得饶人处且饶人，大家都在渝城，难道你真要赶尽杀绝？”

任飞扬的一系列举动，终于是激怒了石汉海。

再怎么说他石汉海也是有头有脸的人物，放下身段来求和解，只是不想这个时候撕破脸，未必就是怕了任飞扬。

可是任飞扬的嚣张超过了他的预期，既然软的不行，那就只能是来硬的。

任飞扬回头，看着石汉海说道。

“石总，一般说出这句话的时候呢，就说明你的内心已经露怯了。

因为当你自己占尽优势的时候，你是不会有得饶人处且饶人这种可笑的想法的。

这种时候你都会想着如何赶尽杀绝，斩草除根。

虽然我现在未必是占尽优势，甚至我都没有占到任何的优势，但是那又怎样。

既然你们挑起了这场战争，我只能奉陪。

可是你们想打就打，不想打就撤，你们他么的玩呢！”

到最后一句话的时候，任飞扬几乎是吼出来的。

石汉海及他身后的一干高管们一个个都是面色难看。

现在看来，任飞扬比他们想象中难对付多了。

这场战斗也许已经不是他们想结束就可以结束的了。

“想和解是吧，没问题，你们不是说我这个人视财如命，为富不仁吗。行啊，那现在你们破财免灾吧。二十个亿，明天上午十点前打到我的账户，我就接受和解。”

“要不然就给老子拿起你们武器，堂堂正正一战，哪怕是输了，起码还算是一个男人。”

任飞扬给出了一个开拓资本及石汉海不可能接受的条件。

而他的目的也很简单，就是要将开拓资本和正耀集团一举击垮。

有了这两个资本集团的前车之鉴，后面想必会少很多的麻烦。

像现在这样，今天杀鸡，明天打狗似的疲于奔命，任飞扬可没有那么多的时间。

他就信奉伟人的那句话，“打得一拳开，免得百拳来。”

----------------------------------------

第604章 陆正耀被抓

第604章 陆正耀被抓

真正的和平是靠打出来的。

委曲求全换不来和平，退让只能是让对手一步步变本加厉。

所以这一次任飞扬要给他们一个深刻的教训，也好让幕后那些资本一个个都好好看看，没有实力就不要乱伸手。

看着任飞扬的车子扬长而去，石汉海一行人脸色难看到了极点。

“走吧，石总，看来这件事情无法善了了，还是想想如何应对吧！”

终于是有人打破了平静。

“也许我们可以找人从中斡旋，比如蓝山娱乐的聂千行，天峰传媒的洪千梦，这两人和任飞扬关系不错，没准可以试试。”

有人提议道，对于这个提议，不少人都是点头赞同。

卢玉山始终都是没有说话，刚才被任飞扬当面羞辱，可谓是让他丢尽了颜面。

这家伙是公司内部真正的强硬反对派，就好像是任飞扬刨了他家祖坟一般。

“大家散了吧，他任飞扬要是真有那个魄力鱼死网破，那咱们也不是吃素的。”

此时的石汉海隐隐有些后悔，自己还是不应该这样贸然找上门来。

到底还是高估了自己在渝城的影响力。

晚上八点钟，正耀集团的董事会议也出来结果了。

免掉陆正耀董事长的职务，由副董事长贺坤暂时代行董事长的职责。

会议研究决定，立即派出谈判团队和飞雪集团谈判，停止双方的口水战。

同时在一定范围内，赔偿飞雪集团的所有损失。

“老陆啊，公司这么做也只是权宜之计，过段时间风头过了，没准你就官复原职了。”

会议室里面只剩下贺坤和陆正耀两个人，贺坤此时脸上却并没有任何的笑容。

陆正耀只是看了一眼贺坤，“老贺，你我斗了这么多年，估计这一次都要栽在任飞扬这个后辈手上了。”

很明显，陆正耀并不看好贺坤能够取得谈判的最后成功。

“成与不成，总还是要试试的，他任飞扬再狂妄自大，也总得考虑一下自己的实力吧！”

贺坤不置可否，事情还没有开始做，说什么都没用，很多事情做了才知道。

“走吧，老贺，找个地方陪我喝点，以后估计机会不多了。”

下午最后那通电话，让陆正耀心中一直都有一种很不好的感觉。

他知道一旦马秋月等人被抓，那么自己被传唤也就是早晚的事情。

不过此时陆正耀还是寄希望于他以前做的那些事情，都找不到证据。

陆正耀和贺坤两人刚走出集团大门，一辆车在这里已经等候多时。

只见车上走下来两个人，径直走到陆正耀的面前，亮出了自己的证件。

“你好，陆正耀先生是吧，请你跟我们走一趟，协助调查！”

陆正耀的身形微微一晃，险些摔倒。

太快了，怎么会这么快？

后面上来两人直接一左一右将陆正耀架上，然后直接塞进了车里面。

整套动作可谓是行云流水，一气呵成。

贺坤在一旁直接是看傻了，一时间竟然不知道该说什么。

直到那辆车开出去老远，贺坤回过神来。

此时他的后背早已经凉透。

贺坤甚至是在想，如果是自己面临这样的情况，将会是怎样的表情。

“任飞扬出手太狠了，根本就不给任何人机会，此人不可招惹啊。”

发生了这一出，坚定了贺坤找任飞扬和解的决心。

他知道陆正耀这一进去，肯定是出不来了。

调查局能够在这么短时间内找上门来，肯定是手中已经握着大量的证据。

至于这证据从哪里来的，正常人都能想明白了。

正耀集团现在可是在风口浪尖上，集团门口蹲守的狗仔队自然不少。

陆正耀被抓的这一幕，被这些狗仔队成功捕捉到。

一时间这帮无冕之王们一个个兴奋得就像是闻见是屎味儿的苍蝇。

“老板，大新闻，正耀集团老总陆正耀被抓了，对，我这边马上把视频和照片给你发回去。”

“主编，超级大新闻，正耀集团的老总陆正耀刚刚被抓了，就在集团门口被人带走了，资料我马上给你传回去。”

“哈哈，今晚上这个蹲守，可算是值了，没想到还有这样的大新闻。”

“……”

消息很快传到了飞雪集团门口这边蹲守的人这里。

“我去，难怪刚才任飞扬那么嚣张的打脸开拓资本的石汉海，原来是手中有料，心中不慌啊。”

“我说怎么开拓资本的石汉海亲自上门，低声下气的求和解呢，原来根源在这里。”

“可惜啊，任飞扬并不接受和解，这场大戏好看了。”

“就喜欢任飞扬这种不服就干的个性，正面硬钢国内两大资本集团，果然是够霸气。”

“……”

石汉海坐在车上还没有走出多远，电话响起。

“石总，不好了，刚刚得到消息，正耀集团的陆正耀被带走了，网络上都传疯了。”

打电话过来的是公司的一位高管，刚才也在飞雪集团这里。

听到这话，石汉海的手几乎是本能的一哆嗦。

“怎么回事，哪怕是任飞扬出手，也不应该这么快才对啊。”

和其他人的反应一样，石汉海也觉得官方出手太快了。

“我侧面打听了一下，据说是陆正耀这边一次性绑架十多名人质，造谣抹黑，惊动了最高层，上面下达了死命令，雷霆出击，坚决打击这种恶势力。”

对面这样一说，石汉海明白了。

“是啊，这种大规模绑架事件性质太恶劣了，真不知道陆正耀是不是老糊涂了，竟然出此下策。”

一想到自己并没有参与这件事情，石汉海总算是心中松了一口气。

不过一想到任飞扬不接受和解，心中再次蒙上一层阴影，因为他不知道任飞扬会不会下一步就对自己动手。

“这样，你这边马上去找蓝山娱乐的聂千行和天峰传媒的洪千梦，请他们出面斡旋，我这边立即去见夏天航，咱们必须尽快和任飞扬达成和解，避免夜长梦多。”

石汉海觉得这件事情真不能继续拖下去，因为说不好什么时候，那双定制的冰冷的手表就可能戴在自己的手上。

自己这些年仗着手中的庞大资本力量，做了些什么事情，石汉海心中非常清楚。

甚至是能判多少年，他自己都计算过。

陆正耀被抓的消息爆出来以后，整个娱乐圈里面一片哗然。

这样的处理速度，超过大家的认知。

不少人都预料到陆正耀肯定是从任飞扬手中讨不到好，可是没想到对方败得这么快，这么彻底。

一时间，整个娱乐圈里面，对任飞扬的恐惧再次上升了几个层次。

----------------------------------------

第605章 慕容飘絮厨房首秀

第605章 慕容飘絮厨房首秀

对于陆正耀被抓的消息，任飞扬只是在手机上瞥了一眼，就没管这个事情了。

陆正耀被抓了，但是正耀集团还在，那双方的战斗就没有结束。

梁子都这么深了，肯定不是三言两语就能解得开的。

而且任飞扬也并不想就这样揭开。

要不然这件事情就弄成了虎头蛇尾，这可不是任飞扬想要看到的。

路上任飞扬找了一家烤鱼店，打包了一条烤鱼带回家。

打开家门，一股泡面的味道扑鼻而来。

“爸爸，你可算是回来了，小姨就让我们吃泡面！”

朵朵小嘴翘得老高，显然是对小姨这种对付着一顿的思想非常讨厌。

“怎么，你们小姨不是跟着我学了这么长时间了吗？不敢下手？”

任飞扬也有些意外，慕容飘絮可没少往厨房里面钻，按理说应该不成问题。

至少炒几个简单的小菜应该问题不大吧。

“爸爸，你可别提了，小姨下午带着我和哥哥去超市大采购，食材倒是买了不少，可是到厨房的时候，小姨傻眼了，连调料放多少，什么顺序都不知道。”

“小姨一个人嘀咕了半天之后，选择了放弃！”

朵朵明显是亲身经历了整件事情的始末，说起来头头是道。

“你还好意思说我呢，你和你哥哥不也是一问三不知吗，大家都差不多！”

窝在沙发上的慕容飘絮不愿意了，朵朵这小家伙一通告状，这是在毁她的形象啊。

“要我说啊，你就是看的太多，没有亲自实操，赶紧的，今晚上你来做，我在旁边指导你。”

果然还是那个定律，得上手才行。

一听任飞扬指导，慕容飘絮一下子从沙发上弹起来。

“好嘞，姐夫你可不能藏着掖着，我要求不高，有我姐那个技术就行了。”

围上围裙，慕容飘絮还专门带上了一个头套，说是为了保护她的秀发。

准备工作都是做好了的，就等着下锅开始炒制。

“先检查一遍你需要的调料及食材。”

“肉腌制好了没有？”

“葱姜蒜辣椒等切好备用。”

“蔬菜洗净切段备用。”

“……”

跟着任飞扬的思路，慕容飘絮在厨房里面开始忙活起来。

“小姨加油，你可以的！”

朵朵这个小家伙在一旁看热闹不嫌事大。

“朵朵，你也别闹，再大点你也要学习炒菜做饭，这是基本的生存技能。”

朵朵顿时一张脸垮了下来，“爸爸，人家还是一个孩子，你舍得如此摧残祖国未来的花朵吗？”

小家伙那个演技当然是没得说，不过任飞扬丝毫不买账，“那祖国未来的花朵都不用吃饭吗？连基本的生存技能都不会，还指望你们建设大中华？笑话——”

一看任飞扬的脸色变得有些严厉，朵朵对着一脸坏笑的小姨吐了吐舌头，灰溜溜的退出了厨房。

“妈妈，刚才爸爸说要朵朵学习炒菜做饭……”

小丫头鬼点子多，任飞扬这边不行，就转向老娘这边。

“挺好的呀，有什么问题吗？”

要是放在以前，慕容飘雪肯定是极力反对，可是跟着任飞扬在一起久了，这些思想都跟着任飞扬跑了。

朵朵秀气的小手，“妈妈你看，难道你舍得你闺女这双雪白的小手，沾染上油腥吗？”

慕容飘雪若有所思的点了点头，“嗯，是有些不忍心……”

朵朵闻言心中大喜，可是慕容飘雪接下来的话直接让她无语。

“那这样吧，以后你就吃素了，什么酥肉啊，南瓜饼啊，大盘鸡，板栗鸡，啤酒鸭，尖椒兔这些你都别吃了，这些都有油腥……”

“妈妈，你别闹了，你明知道朵朵说的不是这个……”

朵朵都快哭了，她感觉爸爸妈妈再也不爱她了。

“不想沾油腥，还想吃好吃的，谁给你做啊？”

慕容飘雪这时候的面色也开始变得严肃。

“有爸爸做啊……”朵朵回头看了一眼厨房方向。

“那万一有一天爸爸妈妈都不在了呢，你怎么办，天天都在外面吃？”

慕容飘雪继续追问。

朵朵此时也开始思考起这个问题来，不过这样的问题对于她来说毕竟还是有些遥远。

许久之后，朵朵似懂非懂的说道，“好吧，朵朵以后跟着爸爸学做饭。”

慕容飘雪闻言脸上瞬间解冻，“这就对了，以后爸爸妈妈下班晚，你们就在家里做好饭等着，这样爸爸回家就不用那么累了呀，是不是？”

慕容飘雪对自己的这个闺女把脉可谓是非常准，只要是跟她老爹有关的，小丫头都很上心。

果然，朵朵再次看了一眼厨房方向，脑海中浮现着爸爸忙碌的背影。

只见小丫头重重的点了点头，“嗯，妈妈，我记住了，以后朵朵做饭，爸爸回来就可以吃朵朵做的饭了。”

说完这句话，朵朵蹬蹬蹬跑进厨房，“爸爸，朵朵要跟着你学炒菜做饭，以后朵朵做饭给你吃呀。”

任飞扬满意的点了点头，“这就对了，不说做饭给爸爸吃，至少爸爸不在家的时候，你得要学会照顾自己啊，对不对？”

朵朵小脸上一脸的认真，“嗯，爸爸说得都对！”

“去客厅玩吧，等你长大点，爸爸就教你炒菜做饭，到时候把你笨手笨脚的小姨比下去。”

有了参照目标，朵朵瞬间高兴了，一脸挑衅的看着有些手忙脚乱的小姨，“嗯，笨手笨脚的小姨，连饭都不会做，啥也不是！”

说完就跑出了厨房。

“姐夫，拿我当教材，是不是支付点出场费啊。”

“就你，还当教材呢，就算是教材，那也是反面教材。”

任飞扬没好气的说道。

“想什么呢，赶紧翻炒，连续翻炒的目的是食材均匀受热，这样才不至于一部分熟了，一部分还是生的，影响炒出来的口感。”

其实任飞扬并非马上就要教朵朵和鹏鹏学习炒菜做饭。

只是要给他们灌输这样的思想。

对于一个社会人来说，炒菜做饭那就是基本的生存技能。

那就跟老虎狮子得要学会捕猎是一个道理。

当然，某些人挂在嘴边的穷养儿子富养女，任飞扬并不想做评判。

可是富养女，并不代表就要捧在手心中，养成一个什么都不会的废物。

不管别人是怎么想的，但是至少任飞扬觉得，他的子女必须要学会基本的生存技能。

一个小时后，慕容飘絮的首秀出来了。

不算好，当然也不算太差，毕竟有任飞扬在一旁指导。

“嗯，好好吃啊，小姨真厉害！”

朵朵首先给小姨竖起了大拇指。

给小朵朵一夸，慕容飘絮就有些飘，“那是，本姑娘天生丽质，不就是炒菜做饭嘛，小意思！”

任飞扬只是看了她一眼，淡淡的说道，“是啊，这个尖椒炒肉，盐放了五次；木耳肉丝，放了四次……”

“咯咯咯——”

朵朵直接笑出了声，慕容飘雪和鹏鹏也是忍着笑容。

“哎呀，姐夫，你好讨厌，不是你说的少量多次吗，人家掌握不准，有什么大不了的嘛。”

慕容飘絮明显对任飞扬的揭短行为非常不满。

----------------------------------------

第606章 教朵朵做饭

第606章 教朵朵做饭

“我只是在提醒你，要学的地方还很多，尾巴先别忙翘到天上去，什么时候放调料一次就好了，那就算是出师了。”

任飞扬一边说一边吃着。

“好吧，我努力！”

慕容飘絮也是握紧了拳头，显然第一次做出来一桌菜，看着还是蛮有成就感的。

“哎呀，我慕容飘絮也总算是能吃上自己做的饭。”

慕容飘絮有些感慨。

“姐夫，你知道吗，这要是放在半年前，别说我了，就是我姐都都没有想过，这辈子能吃上自己做的饭。你给我们家带来了太多的改变。”

慕容飘絮这话出口，慕容飘雪也是点了点头。

“都不在家里做饭，那这个家还算是个什么家，应该改名叫做民宿或者叫酒店。”

任飞扬的概念里面，既然是一个家，自然是要自己做饭的。

这是一种根深蒂固的印象。

“老爹，你什么时候学会做饭的呢？”

鹏鹏抬头问道，本能的他觉得自己这个老爹身上有很多的传奇色彩。

这要是放在动画片里面，那就是英雄的化身。

“对呀，对呀，爸爸你给我们说说你小时候学做饭的故事吧！”

朵朵对于听故事，那是相当感兴趣，尤其是听爸爸的亲身经历。

不只是朵朵，慕容飘雪姐妹也是看着任飞扬，一脸的笑容，显然都想听听他的故事。

“好吧，那我就说说我小时候学做饭的故事。”

“我记得我是六岁开始学做饭的，那时候还在农村，人还没有灶台高，怎么办呢，我就搭个小板凳，站在小板凳上，这才勉强够得上灶台。”

“我们小时候做饭可不是现在的这个电饭煲这么简单。”

“确切地说，我们那时候吃的是蒸出来的米饭。”

“先要叫大米放在水中煮，大概是煮到包浆，然后用工具把米饭和米汤分离。”

“之后放在蒸格上蒸熟。”

“你们别看我说的简单，如何掌握米饭和米汤分离的时机，这可是一个技术活，农村人有些人做了一辈子饭，都会有翻车的时候。”

“这个难度比起你们用电饭煲做饭，那至少要大十倍不止。”

说到这里，任飞扬也是来了兴致，突然提出一个问题。

“如果家里面的电饭锅突然坏了，你们还能做出来米饭吗？”

任飞扬笑着看向慕容飘雪和慕容飘絮两姐妹，不过这个问题明显有些为难她们了。

果然，两人互相看了看对方，纷纷摇头。

“爸爸，没有电饭锅怎么做饭呀？”

朵朵此时对做饭产生了浓厚的兴趣。

“方法很多，最简单的就是蒸饭。”

慕容飘雪姐妹也是看向任飞扬，这种实用的经验，往往是最吸引人的，毕竟学会了就可以用。

“举个例子，我用朵朵这个碗，蒸一小碗米饭出来，大概是半碗米，掏干净以后加入水，水大概是一个指节的深度。

然后锅里面加上水，放上蒸格，将碗放进去，大火蒸40分钟，你就会蒸出来一碗米饭了。

不过这里要说一点，蒸锅里面的水一定要多放一些，可多不可少，要不然烧干了，锅可就废了。”

“这么简单吗，爸爸，明天晚上朵朵来试试好不好？”

朵朵一听顿时有些跃跃欲试。

“不用等到明天晚上，咱们现在就去试试，老爸给你现场教学，鹏鹏也来！”

于是一家人吃着饭呢，又开始捣鼓起蒸饭来。

任飞扬带着两个小家伙钻进厨房。

朵朵和鹏鹏一人一个不锈钢的小碗，任飞扬指导他们淘了米，然后又指导两个小家伙加水。

“好了，朵朵，鹏鹏，伸出你们的小手指，感受一下水的深度，看看是不是一个指节。”

慕容飘雪姐妹则是在旁边看着。

“爸爸，朵朵的手指要好短，会不会水太少了呀……”

朵朵用自己的小手指比了一下。

任飞扬看了一下，“是有点少了，就再加点，这个水的深度呢大概是1.5到2厘米，水少了米饭会比较硬，水多了米饭蒸出来就会比较软。”

“一会儿老爹给你们做一个标尺，挂在厨房里面。”

蒸锅这边任飞扬已经准备好了。

朵朵和鹏鹏将自己调好水的碗放进了蒸锅里面。

“好了，大火蒸四十分钟，一碗饭就做好了，咱们先去吃饭。”

慕容飘雪和慕容飘絮都觉得有些神奇。

“任飞扬，你确定这样能把米蒸成饭？”

慕容飘雪极度怀疑这种做法的科学性。

“是啊，姐夫，你可别翻车了，晚节不保啊！”

慕容飘絮也是一脸的怀疑。

任飞扬也不解释，像她们这样含着金钥匙出生的，别说是吃了，听都没听过。

“行不行四十分钟后不就见分晓了么？”

接下来的这顿饭，朵朵和鹏鹏吃得有些心心念念的。

吃完饭，朵朵就开始一直看着时间。

“爸爸，是不是快好了呀，都三十分钟了呢！”

“任朵朵，别闹，老爹都说了，要四十分钟，耐心的等着。”

两兄妹一人抱着一个电子设备，眼睛就看着时间。

毕竟这是他们第一次尝试做饭啊，那个新奇劲，可比任飞扬小时候高多了。

毕竟自己小时候那是被棍子逼着学做饭，心里是老大个不情愿的。

而朵朵和鹏鹏的心态则是完全不一样。

“好了，标尺做好了，以后你们就按照这个刻度加水就行了，注意下端接触到米就可以了，不要插进去。”

任飞扬也算是用心良苦。

“爸爸，四十分钟到了。”

朵朵显得非常的兴奋，总监已经数次跑进厨房了。

“走吧，见证奇迹的时刻到了！”

一家人跟着任飞扬去了厨房。

“先关火，然后揭开锅盖，看看，是不是刚好蒸出来一碗米饭。”

只见蒸锅里面原本的两个半碗米，真的就成了两碗米饭。

“天啦，姐夫，真是太神奇了！”

慕容飘絮表情非常夸张。

慕容飘雪也是一脸的惊奇。

“哇，爸爸好厉害呀，朵朵也会做饭了。爸爸，你快将米饭端出来呀，朵朵要尝尝自己做的米饭。”

朵朵高兴得有些手舞足蹈，小丫头对自己第一次做饭是非常新奇的。

“我也要尝尝我自己做的米饭。”

鹏鹏的脸上也满是笑容，显然这件事情让他很有成就感。

“好，爸爸给你们端出来，不过你们以后自己端的时候可要注意哈，这个很烫手的。”

任飞扬带上特制的手套，将两小碗饭从蒸锅中端出来。

“看看，刚刚好，满满的一碗！”

朵朵和鹏鹏各自拿着小勺子在碗里面舀了一小勺子。

“唔，真香，妈妈，小姨，朵朵也会做饭啦！”

小朵朵献宝一般嚷道。

“嗯，味道真是不错。”

鹏鹏也嚼得很香。

“来，妈妈，给你尝尝朵朵第一次做的饭呀，肯定比你和小姨厉害，朵朵第一次做饭就做的这么好！”

“小姨也来一口呀，尝尝朵朵的手艺！”

小丫头这一下岂止是飘起来了，任飞扬感觉都要找不到北了。

当然慕容飘雪和慕容飘絮也是很配合朵朵，吃完了之后，夸赞一番。

----------------------------------------

第607章 吃里扒外的东西

第607章 吃里扒外的东西

“姐夫，这也太神奇了，以后我一个人在家就可以用这种方法了，电饭锅都不用，每次做一碗就行了，我感觉比电饭锅更好使。”

慕容飘絮仿佛是看到了一个人做饭的新方式。

“嗯，一个人用这样的方式确实方便，电饭锅做一个人的饭确实不好做。”

慕容飘雪也是点了点头。

到这里，任飞扬完成了一场基本生存技能的完美教学。

这对于两个小家伙来说，也是印象深刻的一堂生存技能课。

不得不说，任飞扬这种理论加实践的教学方式，确实非常不错。

慕容飘雪一直以来对任飞扬教育孩子的手段，都是非常佩服的。

这一堂课，也让她印象无比深刻。

原来做饭并不是按部就班的只能用电饭煲做，还有其他的方式。

看到朵朵和鹏鹏小脸上的兴奋，任飞扬觉得这堂课值了。

“好了，把饭放进冰箱里面，明天早上你们要是能起来，爸爸教你们做蛋炒饭！”

任飞扬说道。

“好呀，好呀，朵朵要学做蛋炒饭！”

朵朵的小脸上立马再次浮现出跃跃欲试的表情。

鹏鹏小脸上则是有些纠结，这个小家伙一直都有睡懒觉的毛病。

“哥哥大懒虫，肯定起不来，哼哼！”

朵朵还不忘挑衅自己的哥哥。

“谁说我起不来的，明天早上起来给你看看！”

朵朵的挑衅，也激起了鹏鹏的好胜心，小家伙一咬牙，答应下来。

一夜无话。

朵朵和鹏鹏都起来了，任飞扬也顺利的完成了蛋炒饭的教学。

接着送两个孩子去学校上学。

再然后是到公司。

“任总，君恒资本的夏总，蓝山娱乐的聂总，天峰传媒的洪总，开拓资本的石总，已经在会客室等着你了。”

苏浅雪第一时间将消息传递给了任飞扬。

经过一晚上的发酵，整个娱乐圈的恐慌在进一步蔓延。

任飞扬搬倒陆正耀成为了一个标志性的事件。

尤其是之前有份参与造谣抹黑任飞扬及其公司的，都纷纷删除了网络上的信息。

一大早上，不少人更是亲自来公司，寻求和解。

小鱼小虾，自然是有法务部和公关部那边处理。

大boss肯定是要任飞扬来处理的。

而且稍微有点身份的人都知道，飞雪集团真正做主的人还是任飞扬。

“你去将他们带到会议室，我马上就过来。”

对于石汉海能够请到夏天航，聂千行，洪千梦三人，任飞扬并不意外。

石汉海的开拓资本曾经投资过多部两家公司筹拍的电影或者说是电视剧。

双方之间一直都是存在着合作关系。

会议室中。

任飞扬见到了四人。

“怎么着，石总，我昨天下午不是已经说了和解方案了吗，你的钱准备好了？”

任飞扬一上来就先声夺人。

石汉海脸色顿时有些尴尬，“任总，你昨天说的那个数是不是太多了，我想是不是可以谈谈。”

洪千梦明显对这个数字很感兴趣，“石总，任飞扬昨天开价多少来着？”

石汉海苦笑着伸出了两根手指。

“两个亿？”

洪千梦问道，石汉海摇头。

“二十个亿？”

石汉海这才点头。

“我去，任飞扬你这个混蛋想钱想疯吧？”

洪千梦可算是知道什么叫做狮子大开口了。

她从两个亿开始猜就算到了，肯定不是两千万，因为两千万根本不值得任飞扬出手。

可是当她知道任飞扬报价二十个亿的时候，洪千梦还是觉得自己低估了任飞扬的野心。

一旁的聂千行也是摇了摇头，开这个价，说明任飞扬压根就不想和解。

他预感到今天估计是会无功而返了。

“洪总，不要那么夸张，你要站在我的角度想想，如果我不狠一点，今天这个上来打我一拳，明天那个上来踢我一脚，那我还要不要活了，整天都跟这里打苍蝇呢。”

任飞扬往会议室的真皮座椅上一靠，两只脚直接搭在了会议桌上，一副大爷做派。

这样的一副坐相，让在场的人都有些皱眉。

一看任飞扬这架势，石汉海只能是将目光投向夏天航，“夏总，你给说两句好话？”

夏天航先是看了一眼任飞扬，脸上的表情也不是那么自然。

别人不知道，他自己是明白人，他和任飞扬的关系可不是那么好。

不过拿人钱财，替人消灾。

此时夏天航也只能是硬着头皮上，“任总，你看看大家都是在渔圈里面混，低头不见抬头见的，要不你就松松口？”

“夏总，我能问你一个问题吗，如果当初你们蓝山娱乐有机会弄死天雪传媒，你会选择放我们一马吗？你会考虑低头不见抬头见吗？”

任飞扬一句话将夏天航怼得是哑口无言。

夏天航更是恨不得找个地缝钻进去。

石汉海一看，得！这没戏了！

于是又求助般的看向洪千梦和聂千行，希望这两个年轻后辈能够看在父辈的面子上能够拉自己一把。

洪千梦其实是被她家老爷子逼着过来的。

要是换成她自己，铁定是不会趟这趟浑水的。

“任飞扬，开门见山吧，我是受我们家老爷子的嘱托过来的，你说说你的底线。”

洪千梦收起了脸上的笑容。

“这么说你是代表你家老爷子过来的？那不好意思，我和你家老爷子可没有任何的关系。”

任飞扬的一席话，让石汉海的一颗心沉到谷底。

“你要我的底线是吧，我给你个底线——”

任飞扬指着石汉海大喝道

“我的底线就是让他的开拓资本从华夏消失！”

任飞扬说这话的时候，脸上的狠辣毫不掩饰。

洪千梦也没有想到，任飞扬真的是一点面子不给她。

不过很快她也想明白了，本来大家就没有什么交情，甚至可以说还是竞争对手。

别人凭什么给你面子。

真正的面子，那是靠拳头打出来的。

聂千行此时站出来说道，“任总，真没有这么大的仇恨，据我所知，石总的开拓资本只是敲敲边鼓，并不是你想的那样……”

“聂总，如果是这样，那他们就更应该完蛋！”

任飞扬直接打断了聂千行的话。

“石总，你敢说你不知道正耀集团背后站着的是黑石资本吗？”

任飞扬质问道。

石汉海很想否认，可是他知道否认就等同于睁着眼睛说瞎话，“我知道——”

“知道还帮着他们打压国内的公司，你知不知道你这种行为放在战争时期，那就是卖国，汉奸。”

任飞扬一顿劈头盖脸的臭骂，石汉海话都不敢回一句。

“我任飞扬最痛恨的就是你们这种吃里扒外的狗东西，给老子滚！马上给老子滚出去！”

任飞扬一脸要吃人的样子，直接给石汉海下坏了。

夏天航，聂千行，洪千梦三人也被眼前的这样一幕给吓到了。

去年十一的那次活动，他们从那些歌曲就知道任飞扬这个人有很强的爱国情结。

可是直到此时他们才知道，任飞扬的爱国情结比他们想象中更加深厚。

接着一行人灰溜溜的被任飞扬赶出了会议室。

----------------------------------------

第608章 新一期节目

第608章 新一期节目

赶走了开拓资本一行人，任飞扬回到自己的办公室，让苏浅雪叫来了摄像师小王。

开始录制新一期的节目。

新一期的节目与上一期一样，依然是任飞扬自问自答，针对一些重点问题给出答案。

“任总，设备调试好了，可以开始！”

任飞扬习惯性的整理了一下衣领，然后开始录制视频。

“上一期节目中，我回应了一些问题，视频发出去以后呢，也收到很多网友的反馈，大部分网友都表示强烈的支持我和我的公司。最近《大话西游》的票房也有所增长。”

说到这里，任飞扬脸上挂出了笑容。

“今天这一期节目呢，我们主要来说说渝城的一家资本公司——开拓资本。”

“为什么要说这个开拓资本呢？大家都知道真正对我们出手的是魔都的正耀集团，而这个开拓资本则是充当了其在渝城的马前卒角色。”

“开拓资本里面有个叫卢玉山的，估计是我不知道什么时候刨了他的祖坟，又或者是屁股决定脑袋，拿人钱财与人消灾，总之这家伙就是和我杠上了。

慈善晚宴上这家伙一晚上接触了近五十位渝城及全国各地的圈内知名人士，就为了编织一张大网，将我任飞扬打入网中，不得翻身。”

“我和开拓资本之间到底是有什么样的仇恨呢，我有些不解，于是就查了一下。”

“这一查啊，还真很是发现咱们之间仇恨不小。原来去年开拓资本投资近二十个亿，拍摄的几十部作品，这其中有电影，有电视剧，全都扑街，亏了个底朝天。”

“一下子亏了这么多，开拓资本急红了眼，这都是投资人的钱啊，怎么办呢，最好的办法是找个冤大头来填满这个窟窿。”

“那么谁有实力拿出这么多钱呢？票房节节攀升的《大话西游》进入了他们的眼睛，于是一场针对我公司的密谋活动就此展开。”

“……”

“我查了开拓资本正在运营的几期项目，发现了一个有趣的问题。原本他们的收益是半个月公布一次，可是近半年来每半个月收益大概上涨0.5%。

从项目说明书里面我看到，他们的这些项目投资的是一揽子金融产品，我就想采访一下他们背后的操盘手，你们是如何做到的，每个月涨幅都能控制。

难道你们还能够控制市场上那些金融产品的收益涨幅不成？

只要是一个正常人都知道，这是不可能做到的。

既然控制不了别人的产品收益，那么只能是控制自己产品的收益。

怎么办呢，数据造假呗，毕竟这是成本最低的做法。”

“……”

“咱们再来说说这个开拓资本拿着投资人的钱，其实还干了一件人神共愤的事情。”

“那就是恶意打压，低价收购咱们国家的民营企业。”

“说到这里，我想起了前不久发生在我收购南依集团时候的一幕。”

“……”

“在这个案例中，这些资本，联合某些银行，帮助外国资本毫无底线的收购国内的优质资产。”

“各位观众老爷们，你们想想整场收购中，某公司只用了几千万，而且这几千万还是投资人的，等于是这家公司自己一分钱不掏，在中间起到一个穿针引线的作用。”

“一番操作下来，数十亿的资产就这样流入国外资本的手中。”

“在这里，我想爆一句粗口，骂这帮家伙是汉奸国贼，有赞同请在弹幕上也打入这四个字。”

“这里再给大家一组数据，这个开拓资本，在他成立的十年中，用类似手段，收购了不下二十家优质民营企业。”

“而幕后的黑手注册地均是开曼群岛等海外避税天堂，造成了数千亿国内资产的流失。”

“就这样的人，也就是我手中没有审判他们的权利，要是有，我定要将这些狗贼千刀万剐。”

“……”

“另外开拓资本还利用明星高价片酬洗钱，偷税漏税，这些都是老生常谈了，有关部门要是需要证据，我这里随时可以提供。”

“嗯，最后一点，他们每年通过地下钱庄转移出去的资产更是一个天文数字，希望有关部门认真查一下，肯定是会捞到不少大鱼的。”

“还有一点，我们通过股权穿透式调查发现，这个开拓资本背后的实际大股东是樱花国的三菱资本，而三菱资本的控股股东是黑石资本。”

“到这里，我想大家都明白了，为何开拓资本会充当正耀集团的马前卒，因为本质上他们就是一条绳子上的蚂蚱。”

“……”

“今天这一期节目，我们深挖了开拓资本，下一期节目我们将聚焦这次事件的真正幕后黑手——正耀集团。”

“和正耀集团比起来，开拓资本做得这点事情，最多就是幼儿园级别的。”

“那到底真正顶尖的资本是如何玩的呢，咱们下一期节目，不见不散！”

依然是小半个小时的节目。

任飞扬这边录制结束后，小王马上拿过去进行二次处理。

该加入某些图片的加图片，该加某些人的证词的加证词。

最后处理下来，半个小时的节目，硬是加长到了一个小时。

上午十一点钟，视频在各大平台同时发布。

因为之前有预告，所以还没有发布前，就有不少人在网络上等着了。

视频一经发布，迅速在网络上传播开来。

由于现在任飞扬公司压根不投放微博渠道，所以那边有心阻挠也无计可施。

而其他的咨询网站嗯，由于和微博背后不是同一个投资主体，哪怕是要谈判，也需要时间。

况且不久前才被任飞扬收拾了一次的明日头条，这一次说什么也不想再去对上任飞扬。

而且现在明眼人都看明白了，任飞扬明显是号准了国家上层的脉搏。

他这边一揭露，高层那边早已经准备好的，立马入场，该抓人抓人，该查封查封。

单单是一个任飞扬当然是不足为虑，可要是和任飞扬对上，要面对整个国家，大家都知道如何选。

明日头条的张总看完视频之后，紧急召开了高管会议。

会议开始。

张总就旗帜鲜明的说道，“现在大家知道我之前为何提出两不相帮了吧，你们看看现在任飞扬的势头，大家扪心自问一下，对上这样的对手，我们有多少胜算。”

----------------------------------------

第609章 下令动手

第609章 下令动手

明日头条的公关部总监胡文康说道，“太可怕了，我一直都在关注，从正耀集团发动网络舆论战，到现在任飞扬展开三轮反击，前后也就是几天时间，要想在几天时间内，找到如此多的证据，这根本不是任飞扬一家公司能够做到的，很明显这背后另有其人。”

胡文康并没有点破，也不知道是不是故弄玄虚。

有人小声的说道，“对啊，任飞扬的每一次出手，背后都伴随着上面的铡刀，我之前还以为是任飞扬运气好，现在看来事情根本不是这样的。”

“那还用说啊，从去年年初开始，上面对娱乐圈里面的饭圈文化，天价片酬就已经非常不满了，多次在重要媒体发声，可是你们看看那帮人收敛了吗？没有，反而是变本加厉了！”

一位高级副总裁站出来分析道。

“如此看来，任飞扬只是上面投石问路的一颗石子，只要是谁敢去碰这颗石子，最终的下场都好不了。”

又一人接过了话头。

“如此看来，对于任飞扬发布的这些视频，我们不仅不能够限制流量，甚至还应该给予一定程度的流量扶持，哪怕是做给上面看，我们也得有实际行动才是。”

这个提议立马得到了不少人的赞同。

之前叫嚣着要给任飞扬教训的人，一个个也都是哑火了。

开拓资本管理资产上千亿，任飞扬说搞就搞，一点面子都不给。

正耀集团，那更是国内排得上名号的资本集团，管理的资产外人压根就不知道有多少。

但是有人做过估计，保守预估管理的资产是过万亿的。

就这样的大集团，任飞扬第一轮出手就直接打掉了对方的董事长。

所谓擒贼先擒王，这一招让不少人直呼内涵。

任飞扬的雷霆出击，先是击垮正耀集团的公关部，接着直接敲掉了对方的首脑，让其公司内部陷入混乱。

这一招招亮出来，让不少大公司都有些胆寒。

面对这样的手段，几乎是没有人能够扛得住几轮攻击的。

任飞扬可谓是给大家树立了一个对付大公司的经典案例。

一番讨论下来，明日头条这边将任飞扬列入了最不能招惹的存在。

得出来的结论也很简单。

以后相当长的一段时间内。

与任飞扬及其公司有关的正面新闻，加大流量扶持。

与任飞扬及其公司和旗下艺人有关的负面新闻，必要时进行限流。

视频快速在网络上传播。

看到任飞扬对开拓资本的深挖，网友们愤怒了。

“太可恨了，这些人甚至是比国贼更可恨，资本家没有国界，果然是真的。”

“这个开拓资本这次算是凉了，可怜那些被蒙骗的投资人，这下可是难了。”

“这样的人不杀不足以平民愤，有关部门必须要严惩这种卖国行为，杀一儆百。”

“我就说为何近些年崛起的都是一些国外资本控股的独角兽公司呢，原来不接受他们控股都被灭掉了，这样的手段细思极恐啊。”

“这些人还是华夏人吗，这是新时代的买办资产阶级，这种人就是国贼，打倒国贼！”

“……”

开拓资本总部。

石汉海刚刚经历一系列堵车后回到办公室。

结果屁股还没有坐热乎，秘书就慌慌张张的跑进来。

“不好了，石总，大事不好了——”

石汉海本来就心中烦闷，看到如此慌张的秘书，顿时怒上心头。

“喊什么喊，我的耳朵还没有聋掉！一点小事都慌张成这样，我看你是不适合干这份工作了！”

此时的石汉海还没有意识到末日的到来，可是他的秘书明显是已经意识到了。

“石总，我适不适合这份工作，咱们先不说，你先看看这个。”

秘书这一次长了个心眼，没有用自己的手机，而是给了公司配备的一个平板电脑。

视频里面，任飞扬正在侃侃奇谈。

谈话的内容则是深挖他的开拓资本。

仅仅是看了前面十多分钟，石汉海的额头就见了汗。

一种末日的恐惧袭上心头。

“怎么办……怎么办……怎么办……”

“去，马上去召集公司所有的中高层到会议室开会，立刻马上！”

石汉海是真的急眼了。

之前任飞扬说要干掉他的开拓资本，石汉海只是当成一个笑话听听。

且不说他的开拓资本本身就掌控着上千亿的资产，就算他任飞扬哪吒闹海，想要捅破天。

那也得需要不少时日。

只要给自己足够的时间，自己肯定是有时间想出应对方案的。

可是看了这个视频之后，石汉海后悔了。

他甚至在想，如果任飞扬一开始拿出这个视频，问他要二十亿，也许咬咬牙，自己肯定都能够想办法说服董事会答应的。

可是现在一切都晚了！

石汉海知道，这样的视频一旦在网络上广泛传播，有关部门迫于舆论的压力，哪怕是做做样子，肯定都是会展开调查的。

可是一旦展开调查，真的会只是做做样子那么简单吗？肯定不会！

一旦被调查，像他们这样的公司，问题太多了，基本上就是一查一个准。

况且还有一个任飞扬在一旁虎视眈眈，这个混蛋手中的黑料可是层出不穷。

谁知道他手中到底掌握着多少自己公司的黑料。

可是任飞扬两次谈判的表情及那份胸有成竹的模样，不断在石汉海的脑海中浮现出来。

“我他么的真是傻，这哪里是任飞扬那个混蛋故弄玄虚啊，人家那分明是有恃无恐。”

直到此刻，石汉海终于是想明白了，任飞扬一开始就没有准备放过自己和开拓资本。

也许从正耀集团找上自己那一刻，自己和开拓资本的命运就已经注定了。

与此同时，卢玉山的恐惧甚至是比石汉海更深。

自己在慈善宴会上接触了多少个人，对方都是清清楚楚的。

一想到自己的周围时刻都有无数双眼睛盯着，卢玉山后背直冒冷汗。

几乎是下意识的，卢玉山看向办公室一侧的落地窗，对面一座大厦上的那些个透明窗户，此时仿佛是变成了无数双监视他的眼睛。

这种感觉从心底冒出，让卢玉山陷入了巨大的惊恐中。

京城。

昨天才成立的多部门联合办案专案组，今天就来活了。

专案组组长拿起桌上的电话，打给了渝城这边的调查局。

“立刻组织人手，对开拓资本一应人等进行控制，所有的卷宗全部查封，我们专案组的人随后就到，到了之后会立刻接手此案。”

----------------------------------------

第610章 悲剧的失败者

第610章 悲剧的失败者

随着一条条命令的下达，一张针对开拓资本的大网张开了。

这一次开拓资本将会无所遁形！

十二点半。

开拓资本集团总部及全国各地的多家分公司，同时被调查人员包围，一应人等全部被控制带走。

不少盯着开拓资本的媒体记者迅速激昂这件事情爆料出去。

一时间这件事情的热度，迅速抢占了之前任飞扬的那段视频的霸主地位。

不过这一次对于有关部门的迅速行动，广大网友纷纷拍手称好。

显然，敲掉开拓资本，这是众望所归。

可是开拓资本的那些投资人这下就悲剧了。

开拓资本是一家私募性质的投资公司，投资门槛都是五十万起步，投资他们项目都是国内的一些有钱人。

这些人平时享受着高收益的时候，有时候还对开拓资本在某些方面提供了不少的帮助。

可是现在一遭被查，这帮人慌了，纷纷到网络上公布的受理分局进行报案。

当然这些人心中对任飞扬及其公司，肯定是恨得牙痒痒。

不过任飞扬不在意，某种程度上来说，这帮人也可以算是开拓资本的帮凶，因为是他们提供了开拓资本的资金来源。

如果真要查起来，这帮家伙也没几个好东西。

这也是任飞扬在选择曝光开拓资本的时候，压根就没有考虑他的投资人的问题。

因为一般老百姓，你想参与这样的投资都没机会呢。

现代社会，能够随便拿出五十万以上现金进行投资的，都别叫自己老百姓。

对不起，咱们小老百姓真是没有那么富裕。

所以啊，看到那些私募巨亏的消息，可千万不要去瞎同情，说不定人家亏掉的钱的就是克扣你我的血汗钱呢。

对于这样的人，吐一口唾沫，骂一句活该才是小老百姓应该做的事情。

短短三天时间，任飞扬的雷霆反击，极大的震慑了那些在周围看戏，企图随时下场的人。

陆正耀之前可是联络了不少人，企图联手对任飞扬的各个版图进行同时打压。

现在那些接到邀请的人，一个个都是一阵后怕。

甚至是不少人都在心中庆幸任飞扬下手够快，要不然开拓资本的今天，就是他们的明天。

任飞扬敲掉了开拓资本，最恐慌的就要数正耀集团了。

这两天的正耀集团真是日子不好过。

第一阶段任飞扬给他们来了个降维打击，公司公关部被整个敲掉。

其他部门的高管，只要是不干净的，全都给挂在了网络上。

不少人经受不住这种舆论冲击，纷纷提出了辞职，选择暂避锋芒，明哲保身。

在正耀集团工作多年，他们对这些事情的后果太清楚了。

曾几何时，他们也是这样，搞垮了一家又一家公司。

曾经看着那些人抱着自己的私人物品，如行尸走肉一般走出公司的时候，他们的心中甚至是会有一丝变态的快感。

可是现在，他们自己终于是变成了那些个行尸走肉。

中高层管理大规模离职，下面的基层员工更是出现集体离职的现象。

因为不少人都担心，人家现在不曝光你，不代表以后不曝光你。

说不定下一刻你的某些秘密就出现在了网络上。

活在现在这个社会，谁还不是带着面具活着。

在这种强大的压力下，几乎是大部分的员工，形态很快就崩了。

纷纷选择逃离这里，逃离这个魔窟！

看着集团的乱象，贺坤真是欲哭无泪。

偏偏这个时候，秘书走进来，带来了一个更可怕的消息。

“贺总，就在刚才，渝城的开拓资本被查封了，开拓资本完了！”

贺坤听到此话，顿时眼睛瞪得老大，脸上浮现出一副惊恐的表现。

“太快了，太快了，怎么会这么快，难道是高层早已经准备好了铡刀？”

没错，这是贺坤第二次感受到高层的动作之快了。

第一次当然是昨天抓捕陆正耀的时候。

此时此刻，贺坤真是感受到了一种末日将至的感觉。

敲掉了开拓资本，任飞扬会继续罢手吗？

贺坤在心中问自己。

很显然不会，因为任飞扬的真正目的是正耀集团，打掉正耀集团才是他的最终目的。

做掉开拓资本只是任飞扬的第一场战役。

“必须达成和解，哪怕是付出天大的代价，也必须马上达成和解。”

“这样，你马上去给集团总监以上的高管打电话，通知他们开会，立刻马上！”

秘书刚刚走出去，贺坤的电话响起。

贺坤拿过来手机一看，是黑石资本亚太区总裁詹姆斯的电话。

“贺总，你们在搞什么，为了一个区区的任飞扬，怎么就出了这么大的问题。该死的石汉海因为区区二十个亿，就错过了和任飞扬的和解，现在让我们损失上千亿。”

“我要你这边立刻马上带着你的团队，前去找任飞扬和解，无论他提出什么条件，都答应他，以后有的是机会收拾他。”

“贺总，你们华夏有句古话，叫留得青山在，不怕没柴烧，我现在送给你，希望你能够给我带来好的结果。”

詹姆斯现在是真的急了。

开拓资本这边上千亿现在看来能够保住的可能性非常小。

如果在损失掉正耀集团这上万亿的资产，那么他这个亚太区总裁的位置也就坐到头了。

“该死的黄皮猪，没一个让人省心的。任飞扬，你最好祈祷不要落到我的手中，否则我要将你千刀万剐。”

詹姆斯的眼中寒光闪闪，显然是对任飞扬起了杀心。

不过他也明白，华夏号称是雇佣兵的禁地，自己如果想要在华夏地界对任飞扬有所行动，那也是几乎不太可能做到的事情。

因为华夏的安全部门，那可是世界上能够排得上号的。

姜正浩曾经是一个创业者，现在是一名普通的个体工商户，靠着微薄的收入，偿还着曾经创业欠下的巨额债务。

而导致他公司破产的罪魁祸首就是开拓资本。

姜正浩还是像往常一样卖命的工作着，今天的活还没有干完，自然是没有时间看新闻的。

这两天网络上飞雪集团的一场大战，牵动着亿万网民的心，姜正浩也是其中一员。

甚至某种程度上，他比其他人更希望看到某些只手遮天的资本集团被曝光，被敲掉！

昨天任飞扬曝光正耀集团的龌龊手段，就让姜正浩感觉到特别的畅快。

这时候姜正浩的电话震动了几下。

自从负债之后，他的电话就再也没有了铃声。

----------------------------------------

第611章 帮领导减压

第611章 帮领导减压

因为每一次铃声的响起都仿佛是一次重击敲打在他的心中。

感受到电话的震动，姜正浩几乎是本能的浑身一震。

拿出电话，一看号码，松了一口气。

虽然显示的是号码，但是姜正浩一眼看出这是他的好哥们方兴亮打过来的电话。

债务爆发以后，姜正浩的手机通讯录里面就再也没有任何的电话。

电话接通，方兴亮直接嚷道

“老姜，干什么呢，这么久才接电话，我不管你现在在干什么，立刻马上放下手中的活，上网看新闻。”

“唉，算了，我直接跟你说结果吧，就在一个小时前，任飞扬曝光了开拓资本，然后刚才开拓资本已经被各地调查局联合查封，整个事件可谓是快准狠。”

“任总这一次干得太漂亮了。你也别郁闷了，经过任总的调查，跟你有同样经历的人不少，他们这是有组织有预谋的商业行动，一般人根本就防不胜防。”

“任总在视频里面也是说了，他将会尽自己最大的努力，帮助这些人东山再起，这两天你盯着点新闻。”

“行了，我就说这些，你自己好好琢磨一下，挂了！”

全程就是方兴亮一个人在说，从他的语气中也能听出来，也是兴奋得有些语无伦次。

开拓资本就这样倒掉了？

姜正浩使劲的掐了一下自己的胳膊。

胳膊上传来清晰的疼痛感，告诉他自己这不是在做梦。

他无数次做梦都想要手撕掉的开拓资本竟然就以这样的方式结局了。

这一时间，姜正浩只觉得心中空唠唠的。

大仇得报的感觉只是那么一瞬间，之后就是对未来的迷茫。

要知道能够走到现在，那完全是心中对开拓资本的仇恨支撑着他。

现在突然有人告诉他，他的大仇敌被别人给收拾掉了。

姜正浩的内心真是五味陈杂。

突然，方兴亮的一句话闪过姜正浩的脑中。

“任飞扬要帮助我们这些人东山再起？如果是这样，那么这个机会绝对不能错过。”

一想到这里，姜正浩浑身上下升腾起一股强大的力量。

这一刻他突然满血复活，姜正浩用颤抖的手打开新闻界面，果然看到满屏都是开拓资本被查封的消息。

整个网络上陷入一片狂欢。

纷繁复杂的信息中，姜正浩看到了一条有用的信息。

下午四点，飞雪集团将会召开一场新闻发布会，会上将发布集团的品牌矩阵，届时会公布万店计划的具体内容。

姜正浩明锐的捕捉到了“万店计划”四个字。

“如果任飞扬真的想要帮助我们这些人，那么落脚点就在这里了。”

与姜正浩一样，关注这件事情的人何止上千人。

看看下面的评论。

网友们讨论很是热烈。

姜正浩随便看了几条。

“哈哈，一如既往地支持任总，我的世外桃源账号现在排名前五百，下午看看有没有机会，没准咱们也能够跟着任总一起吃肉了。”

“羡慕楼上，跟着任总有肉吃，可惜我的排名在三万多名去了，这一次估计有些悬啊。”

“任总旗下有一家桃源之家购物网站，这一次发布品牌矩阵，肯定是和这个有关，万店计划啊，任总果然对粉丝是真爱。”

“……”

一路看下来，绝大部分粉丝都断定，任飞扬的这个万店计划肯定是和粉丝有关的。

伴随着这条新闻，任飞扬手下的桃源之家购物网站也终于是进入了大众的视野。

虽然现在这家网站上的SKU还不算多，但是不可否认，每一个单品都是精品。

广大网友们这才发现，原来这里还有一家宝藏网站。

接着有人爆料出来，在这个网站上购物，可以增加在世外桃源的粉丝积分。

有人恍然大悟，“我去，我就说怎么可能某些人的粉丝值增加那么快，原来是在这里呢。”

桃源之家购物网站的用户数开始呈现一个几何级数的增长。

……

网络上乱糟糟的，都快要成一锅粥了，各种各样的新闻都夹杂其中。

作为这一切源头的任飞扬在干什么呢？

此时的任飞扬正在和叶思航通电话。

“飞扬啊，动作有些大了，上面出现了不同的声音。”

叶思航语气中透着一丝疲惫，显然承受的压力也不小。

“都有些什么声音，我倒是挺感兴趣的。”

任飞扬大概能够想到某些人的攻击点。

毕竟开拓资本在国内的雇员还是有上万人的，这么多人同时失业，这是上面需要考虑的。

果然，叶思航的话证实了这一点。

“有人说，对开拓资本用力过猛，一下子弄得上万人丢掉工作，恐怕会造成混乱的局面。”

“还有呢？”

“也有人说，这样大规模的出手，会造成外部投资的大规模减少，不利于招商引资。”

“还有呢？”

“还有人说，国家机构不应该成为个人泄私愤的工具……”

“……”

一通追问下来，任飞扬算是明白叶思航承受了多大的压力了。

上面人有上面的考虑，任飞扬并不想去评判某些人的对错。

毕竟虽然有这样的声音，但是上面依然雷霆出手了，这就说明支持者的声音更大一些。

可是这也让任飞扬的心中蒙上了一层阴影。

如果下一步对正耀集团出手前，自己没有让高层看到更大的好处，那么对付正耀集团的计划没准真会夭折。

毕竟正耀集团的体量可是开拓资本的十倍不止。

“叶司长放心，不就是开拓资本那边造成了上万个岗位消失嘛，如果我这边能够创造十万个岗位呢，叶司长你这边是不是压力会小很多。”

“一鲸落万物生，这当然是上面最想看到的结果，如果你能够做到这一点，别说是十万个，哪怕是五万个，你后面对正耀集团出手，我也会极力的促成这件事情。”

“好的，下午四点我这边召开新闻发布会，烦请叶司长那边给帮我在你们那边宣传一下，我要用实际行动告诉某些人，我任飞扬的存在，比某些嗜血的资本，好上千百倍。”

“好，四点是吧，我这边到时候组织几个部门的领导观看你的网络直播。”

挂掉了叶思航的计划，任飞扬心中感觉说不上好。

有人的地方就有利益争斗，看来自己的哪吒闹海，还是引起了上面某些人的不满。

不过想想也是，开拓资本，正耀集团这些在华夏纵横这么多年，上面未必不知道他们的所作所为。

----------------------------------------

第612章 转移舆论焦点

第612章 转移舆论焦点

只是考虑到敲掉他们影响太大，再则是弄掉了这一个，还会有千万个冒出来。

没有找到合适的替代模式，上面也不敢贸然对这些人动手。

但是现在，以叶思航为首的某些人在任飞扬的身上看到了一种可能性。

任飞扬的飞雪集团的一举一动，都在上面某些人的重点关注中。

挂断电话，任飞扬带着苏浅雪就去了洛天妃办公室，同时也通知了慕容飘雪。

洛天妃办公室。

任飞扬开门见山，“刚才叶思航给我打电话了，上面某些人对我们的动作已经产生了不满，所以接下来我们要拿出更大的筹码。”

“咱们的万店计划上限必须要在原有的基础上，加大投入规模，我计划将名额扩大到五万个，而品类则是扩充到全品类。”

任飞扬这话一出，洛天妃和慕容飘雪纷纷张大了嘴巴。

“可是，任飞扬，我们现在根本没有这么大的操盘能力，扩张太快很容易崩盘的。”

慕容飘雪并不反对扩张，作为一个企业的经营管理者，她甚至是主张对外扩张的。

可是她反对盲目扩张。

“不会，媳妇你听我说，我这么做自然是有自己的一套逻辑。”

接下来任飞扬将自己的一整套逻辑讲解给了洛天妃和慕容飘雪两人听。

对内，他必须要先说服这两人，一切计划才有可能执行下去。

“所以你的意思是，对上游我们整合工厂资源，由原来的控股改成参股，并且划定利润分配比例，改善工厂工人的工作条件及待遇。”

“对下游，我们运营品牌，提供产品，将房东和个体户捆绑到一起，大家一起参与利润分成。”

任飞扬的这一整套逻辑说下来，洛天妃和慕容飘雪算是听懂了。

“可是任总，那些房东会答应吗，原本他们收房租，每个月到点收钱，收益是看得见的；现在让他们用房租作价参与投资分红，这其中的变数可是高了许多。”

洛天妃提出质疑，显然这一环里面，房东的那一关是最难过的。

“洛总，你应该上街去看看现在满大街都是关门的店铺，与其让他们的店铺这样关着，看不到任何希望，我想我这个计划会让他们看到一束光的。”

“而且我们是采用线上线下相结合的方式，通过线上为线下引流，聪明人肯定是能够看到里面的利润点的。”

任飞扬明显是对这个计划很有把握。

毕竟这种玩法，在这个世界还没有出现，而且这其中各方利益都得到了保障。

工厂有了订单，工人的待遇得到了极大的提高；飞雪集团收取了中间的管理费；创业者和房东能够拿到实打实的利润。

各方都是受益者，何乐而不为！

“我倒是觉得这条路可以走下去，我估计许多年后，你这都是娱乐圈的一套高级玩法。”

“将娱乐行业和实体经济深度绑定，让娱乐行业的发展，为实体经济提供支撑，任飞扬你真是一个天才！”

慕容飘雪都是为任飞扬的天才构想所折服了。

“那咱们就试试？”

洛天妃试探性的问道。

“必须得试试！”

慕容飘雪一锤定音。

“好，那大家各自准备一下，下午四点准时召开新闻发布会。”

事情定下来，任飞扬看看手表。

“到点了，我在唐氏中餐厅订了餐，咱们一起？”

“那就一起吧！”

慕容飘雪和洛天妃都是点头同意。

“今年一定要将公司的食堂搞出来，这个事情得提上日程了。”

没个食堂，吃饭的问题太恼火了。

“行，过了这一阵子，我这边找人去张罗。”

慕容飘雪答应下来。

任飞扬只是张嘴，具体的落实依然是慕容飘雪这边来负责。

这已经是形成了一套完成的操作模式。

任飞扬这边刚刚做出决定，公司的运营部门就开始在网络上造势了。

毕竟开拓资本被敲掉的事情如果长期霸占热搜，难免会给网络环境造成不良影响。

要想干掉一个热搜最好的办法，当然是弄出来一堆更大的热搜。

而且这个热搜最好还是要和广大网友有关系的。

这样新闻的传播速度才足够快。

很明显，任飞扬这边下午四点的新闻发布会就具备这样的要素。

短短一个中午的时间，消息再次传遍整个网络。

网友们的议论焦点终于是从开拓资本那边转移过来。

“有情况啊，任总这边又要搞大动作，我感觉有大事要发生。”

“那可不，刚刚发布出来的消息，关键词品牌矩阵，知道什么是矩阵吗？”

“还有万店计划，这是要搞一万家店，搞这么多店干什么呢？”

“种种迹象表明，任总的飞雪集团要搞事情，而且还是搞大事情。”

“下午四点钟，我记住了……”

“……”

某聊天群中。

韩峰，“有谁知道任飞扬搞的万店计划具体内容吗，这家伙不好好搞娱乐圈的事情，这又是搞闹什么。”

萧少坤，“我了解了一下，不得不说，我们都小看任飞扬了，不客气的说，这家伙的野心比我们看到的大多了。他的万店计划，简单说就是通过娱乐圈引流，反馈回实体经济，进而促进实体经济的增长。”

诸葛青云，“我听到风声，上面某些人开始对任飞扬这种利用暴力机器打压异己不满了，我想这应该是任飞扬早就准备好的招数，目的就是堵住上面某些人的嘴。”

沈青山，“不简单啊，别人都是走一步看三步，可是我感觉任飞扬从这场戏开始，他就已经看到了结局，然后一步步的引导对手，按照他的剧本来演，不愧是一位大师级的导演。”

韩峰，“我觉得这还不是最恐怖的地方，最恐怖的是，一旦任飞扬完成这样的布局，那么以后他的商业帝国就将无人可以撼动。

这样的手段，可比我们以前的小敲小打厉害多了。”

沈青山，“是啊，如果说大多数人都是在商海里面建造一艘船航行，那么很明显，任飞扬从一开始就是在打造一个航母战斗群，不知不觉间，这个航母战斗群已经形成了战斗力。”

诸葛青云，“确实厉害，之前看任飞扬的那些个布局，零零散散的，没想到一朝连成片，已经没有人可以撼动了。”

萧少坤，“诸位，我们是不是应该想想，怎么才能更深入的加入到任飞扬的阵营中去，比如我们的昆仑投资，这一次是不是可以去找任飞扬要一些投资份额。”

韩峰，“我觉得可以，必须要去找任飞扬这家伙谈判，好歹我们还是同一个阵营的呢。”

……

----------------------------------------

第613章 应该被记住的人

第613章 应该被记住的人

聂千行和洪千梦正在通电话。

聂千行，“洪总，不知不觉间，任飞扬已经是超脱三界外了，难怪那家伙敢硬抗开拓资本，下午他的那个新闻发布会，咱们要不要去看看？”

洪千梦，“跟我们有关系吗，任飞扬玩得那一套，咱们玩不转的。听听就行了，别当真，聂总！毕竟不是谁都能够想到这样的招数的。”

聂千行，“可是我得到的信息明显不是这样的，你洪总嘴上说着不要不要的，身体却很诚实，据我所知，你已经派人和任飞扬接触了，想要接入他的这套体系里面。”

洪千梦，“对啊，我都说了不是什么人都能玩得转的，所以我只能是跟着任飞扬玩了。”

聂千行，“好吧，算我没说。不过任飞扬这家伙果然是开挂了，这才多长时间啊，你我接手两家公司，任飞扬近乎是白手起家。

我们三个同时起步，咱们的起点还比他高出不少，现在来看结果，真是有些挫败。”

洪千梦，“还有事没事，别耽误我工作，事情多着呢！”

洪千梦说完，也不等聂千行那边回话，直接挂断了电话。

“任飞扬已经有效的震慑住了幕后的某些黑手，接下来能不能打出一片天，这就要看自己的了。”

洪千梦可是一个实干家，她没有那么多时间去伤春悲秋。

尤其是看到任飞扬各项事业蒸蒸日上的时候，洪千梦更是体会到了，不管什么事情，先去做。

站在旁边看，永远是困难比想法多；可是一旦你开始做了，你会发现，办法永远是比困难多。

……

时间飞逝，转眼到了下午四点。

飞雪集团的一间超大规模会议室中。

整个会场布置相对简单，没有太多的弯弯绕绕，但是到场的媒体记者人数不少。

长枪短炮在会场前面更是架了不知道多少。

作为曾经的媒体人，林瑶瑶此时正在负责招呼这些无冕之王。

一个个将他们安排在合适的位置。

整个会场的控制，也是在林瑶瑶的掌控中。

任飞扬，慕容飘雪，洛天妃，南香凝四人出现在会场前台。

台下立马爆发出一阵热烈的掌声。

四人在写着各自名字的台牌后面的座位上坐下。

没有多余的废话，任飞扬直接开始进入正题。

“各位媒体朋友大家下午好，今天下午我们的这场新闻发布会主要是分为四个部分。”

“第一步是由我做整个战略计划的概述。”

“第二步是由慕容总裁这边发布整个计划的具体实施步骤及细节。”

“第三步是有洛总负责发布我们集团的品牌矩阵及未来的远景规划。”

“第四步是由南总为我们发布厂通联项目的远景规划。”

“下面由我开始对整个战略计划进行概述。”

“首先我们这个计划由三个大的主体构成：上游的厂家，中游的飞雪集团，下游的卖家。”.

“我先说说大家最感兴趣的部分，下游的卖家，针对这一部分群体，我们提出了万店计划，整个计划的主要内容是通过一到两年的时间，在全国各地扶植起至少五万家商家，将房东，飞雪集团，商店的经营者，三方通过利益捆绑。”

“具体的操作思路，飞雪集团提供货源及供应链，包括前期的开店辅导，拿利润的10%；房东提供经营场所，拿利润的25%；经营者拿利润的65%，采用线上引流，线下体验相结合的方式，完成销售。”

“经过我们的测算，这样一来，一家50-80平的小店，大概能够解决三个人的就业，这样下来我们第一期就能够解决掉15万人的就业问题。”

“……”

京城。

叶思航真的找来了几大部门的领导观看这场新闻发布会。

“怎么样，各位领导，我就说任飞扬这个年轻人和其他人不一样吧， 他这个人将社会责任看得比利益更重。”

“甚至是从某种意义上来说，这个年轻人的身上，我看到了当代年轻人的那种担当。”

“一家飞雪集团能够解决十多万人的就业，我希望这样的企业越多越好。”

叶思航看到这里，不由得说了几句。

此时他身上的压力轻了许多。

虽然目前看只是一个计划，未来实施中肯定也还会遭受到各种的困难。

但是很多事情，只要有人迈出了第一步，开了个好头，后面会有源源不断的人进来。

至少在叶思航看来，这种娱乐圈和实体经济相结合的发展方式，值得尝试一番。

没准就可以成为对抗互联网垄断的有效武器。

“现在看来，这个飞雪集团，确实比之前打掉的开拓资本更好，我们从任飞扬这个年轻人身上，仿佛是看到了久违的老一辈企业家的精气神。”

来自就业保障部门的一位领导说道。

对他们的这个部门来说，就业当然是最重要的。

打老虎当然是要打，但是打完老虎之后，这山中的秩序如何来维护，这是上面这些大佬们考虑的问题。

很明显，任飞扬的这一套计划，回答了这个问题。

“我看可行，甚至在政策上或者说是税收上我们可以给予适当的优惠政策，现在少有这样的企业了。”

税务局的某位领导说道，他查过飞雪集团，这家公司在税收方面可谓是无懈可击。

“既然这样，那么接下来在飞雪集团和正耀集团的对抗中，我们就先观察观察，近些年来，境外资本的渗透越发的猖狂了，正好借着这次的对抗，敲打敲打某些人，咱们华夏可不是隔壁的泡菜国，我们是不会允许财团控制国家的经济命脉的。”

金融管理方面的大佬，一锤定音。

遏制资本的无序扩张，这是一个大课题，必须要多部门联合出手。

新闻发布会现场。

“……”

“那么我们准备扶植哪些人呢？”

“我们公司经过研究，初步决定扶植三类人。”

“第一类，当然是我们的员工亲属，这算是我们公司的福利之一，这没得说的，有人说我任飞扬对公司员工太好，你们说得都对。员工们没日没夜的帮我创造利润，当然要对他们好！”

“第二类人，就是那些被开拓资本陷害击垮，背上巨额债务的人。

他们的都是这个时代非常优秀的人，只是他们在错误的时机，遭遇到了一个强大到他们无法战胜的对手。

他们不是败给了市场，也不是败给了对手，他们败给了幕后的资本黑手，这样的人不应该就此沉沦。”

----------------------------------------

第614章 会不会成为资本恶龙

第614章 会不会成为资本恶龙

“第三类人，当然是我和我公司艺人的粉丝了，粉丝们投资我的电影，粉丝们为我们的歌曲，影视剧作品买单，我当然要让我的粉丝们生活的更好。

不说别的，至少我要让他们在我这边花掉的钱，能够拿回去一部分。哪怕是一张电影票的钱也好。”

“……”

任飞扬的这三类投资人公布出来，顿时在网络上引起了轩然大波。

“看看，什么叫做别人家的公司，别人家的老板，这就是，就这么豪横，我就要对公司员工好！”

“别人家追星都是大把大把的花钱，可是追我们家的明星呢，虽然也花了钱，可是很快就能够加倍的赚回来。”

“实锤了，任总还是那个任总，真的有些期待任总公司准备重金打造哪些品牌了，以后买东西都到任总公司旗下的购物网站购买。”

“五万个名额啊，我突然发现我自己又有机会了，哈哈哈——”

“……”

姜正浩此时眼中已经是含着泪水。

他没想到哪怕是对一个从不认识的陌生人，任飞扬都能够做到这一步。

别的不说，就冲着这一点，姜正浩觉得自己一旦能够报名成功，哪怕是给飞雪集团20%的利润分成他都愿意。

这相当于是给他们无成本创业啊。

飞雪集团提供品牌，产品，供应链，房东相当于是以房租入股，自己以劳动力入股。

这样看来，风险最大的反而是飞雪集团。

因为货品的资金是飞雪集团这边的。

“我必须要试试，我一定要试试，看看在哪里报名，什么时候开始报名！”

“我有着丰富的运营经验及带团队的经验，甚至我可以去报名当开店的辅导老师，带团队孵化项目。”

“……”

姜正浩越想越激动，他突然觉得，也许加入飞雪集团，才是自己最好的出路。

“今天估计有些晚了，明天，明天我就去飞雪集团毛遂自荐。”

全国各地观看这场新闻发布会的人很多，其中不乏如姜正浩这样的曾经的创业明星。

此时此刻，不少人都从飞雪集团身上看到了他们东山再起的机会。

这些人都开始行动起来。

任飞扬说完整个计划，接下来就是慕容飘雪讲解计划的实施步骤，同时发布了全球人才招募计划。

这样的招募计划，更是让姜正浩这样的精英们振奋不已。

再接着就是洛天妃发布品牌矩阵。

“首先，我要强调一点，我们现有的品牌，从产品设计，生产，到销售都是公司这边享有全部的知识产权，质量也是由公司这边严格把关。”

“……”

“下面我们发布公司的女装品牌。”

“都市丽人：主打都市精英白领服装。”

“拉夏贝尔：主打当下的流行时装和饰品。”

“秋水伊人：主打华夏国风服装，包括汉服，唐装，宋朝服饰等等。”

“……”

“下面发布本公司的男装品牌。”

“七匹狼男装……”

“劲霸男装……”

“与狼共舞……”

“花花公子……”

“……”

本次发布的品牌涉及到五个大的品类，三十多个品牌。

饶是不少人已经预估到了任飞扬动作会很大，可是没想到任飞扬动作会这么大。

当然，对于另一些人来说，任飞扬的动作越大，他们就越高兴。

因为动作这么大，必然会出现资金缺口，那么到时候，可以分一杯羹的时候也就到来了。

……

最后南香凝这边介绍工厂加盟的条件，优惠政策等等，完了她邀请在场的媒体，从明天开始，到全国范围内四家大型的工厂展开专题报道。

“前两天有公司说任总收购的这些工厂，压榨工人，克扣工资，当然任总已经做了回应，但是我们觉得这还不够，毕竟有部分网友还是不相信，他们觉得这就是狗咬狗一嘴毛。”

“所以，为了还广大网友一个真相，也让大家认识我们的品牌产品，接下来我们希望记者朋友们能够亲自到我们的工厂里面去走一走，看一看。”

……

发布会的最后是记者提问环节。

有个记者这样问道，“任总，你虽然现在是打倒开拓资本甚至是正耀集团的英雄，或者说是屠灭恶龙的少年，但是我们也看到你的商业版图正在快速扩张，扩张的速度也比别人快了很多倍。

我的问题是，未来的某一天，你会不会也成为那些黑心资本中的一员，成为那人神共愤的恶龙呢？”

这对于任飞扬来说，无疑是一个非常刁钻的问题。

一旦这个问题回答不好，也许今天这整场发布会都白费了。

台上的慕容飘雪，洛天妃，南香凝都明白这一点，也都有些担心的看着任飞扬。

台下的一个个记者更是跟打了鸡血一般，恨不得将任飞扬的每一个微妙的表情变化都记录在案，借此分析任飞扬此时此刻的内心世界。

此时远在京城通过视频观看这场直播的大佬们也是纷纷等待着任飞扬的答案。

叶思航说道，“这个问题确实够刁钻啊，我倒是期待任飞扬的精彩答案了。”

坐在首位的大领导也是饶有兴趣的说道，“这个问题一旦回答好了，才是这场发布会的点睛之笔，也才能给之前这些布局找到一个更加高尚的落脚点。”

其他与会的领导也是纷纷带入进去，如果换成是我，我该如何回答。

不只是这些大领导在想这个问题。

同时观看直播的聂千行，洪千梦也在想，换成自己该如何回答。

夏天航，秦经纶，乔兴邦，唐洪波也在想。

甚至是更远处香江的黄梓琪，霍东强等人也都在想。

当然，还没有等他们想明白，答案已经出来了。

只见任飞扬依然是那样自信从容的拿起话筒，丝毫没有觉得这是一个刁钻的问题。

“感谢这位记者朋友的提问，首先我必须要肯定，这位记者朋友的问题非常好，说明这位记者朋友思考问题的角度很独特，她不看表面，直接透过表面去探查事物的本质，这样的记者才是我们这个社会需要的。”

任飞扬先是对着记者一顿猛夸。

“谢谢任总夸奖，请正面回答我的问题，谢谢！”

此时不少人都觉得任飞扬这是在故意转移话题，不过这话题明显转移得不够专业，刚刚提问的那位记者更是步步紧逼。

只听任飞扬继续说道。

“可能很多人觉得我是在转移话题，然而并不是，现在我们回到记者朋友刚才的问题。”

----------------------------------------

第615章 帮助别人更好的活着

第615章 帮助别人更好的活着

“我未来某一天，会不会成为罪恶资本中的一员？”

“实话实说，这个问题并不好回答，因为大家都知道人都是会变的。”

“我还真不能在这里就大言不惭的直接给你两个字：不会。因为未来的事情谁也说不准。”

“那么我们不说未来吧，我们说说当下，我为什么要做这样看似费力不讨好的事情呢？”

“就像某些人劝我的一样，你就拍拍电视剧，拍拍电影，一年赚个几十亿不香吗，干嘛非得折腾这些事呢？”

听到这些问题，台下面的记者们一个个也开始思考这些问题。

不得不说，这里面有些问题是他们想问的，有些是他们没有想到的。

“任总，那你究竟是为什么呢？”

有人直接站起来问道，此时这场发布会仿佛是变成了一场讲座了。

不仅现场的记者非常关心这些问题的答案，屏幕前的亿万网民同样在关注这些问题。

任飞扬继续说道，“说到这里，氛围也够了，我想问你们一个哲学问题，你们觉得人为什么活着，或者说人活着的意义是什么？”

整个发布会的氛围此时完全变了，大家开始探讨哲学问题。

直播间的弹幕也如雪花般的飞过。

“哲学问题，哈哈，从商业到哲学，任总真是牛了。”

“我总感觉任总正在传递他的处事价值观给我们。”

“我觉得接下来任总的观点肯定能够帮助无数人找到人生的方向。”

“……”

不等台下的人继续发问，任飞压接着给出自己的答案。

“对于这个问题，我想一千个人有一千种不同的答案，甚至很多人都没有想过这个问题。”

“我给大家说说我的答案，也许等我说完，你们就明白刚才那位记者朋友问我的问题的答案了。”

“曾经我花了很多的时间去寻找这个问题的答案，直到某一天，我看到一本书，具体书名我记不起来了。”

“但是里面的两句话，让我至今印象深刻。”

“那本书中是这样解释这个问题的，人活着无非就是做两件事情：第一，好好活着；第二，帮助更多人好好活着。”

“我对这两句话的看法是，首先你必须解决自己的衣食住行，活出精彩的自我；然后当你有一定能力的时候，可以开始帮助身边的人好好活着；当你能力更大的时候，那么你要帮助更多的人好好活着。”

“我想这就是人活在这个世界上的意义，而这也是我现在做这一切的目的。”

“如果你活着，却让更多人不能好好的活着，我想这就是刚才那位记者朋友口中说的恶龙，到时候总会出现一个屠龙少年，斩杀恶龙！”

“其实刚才那两句话，还有个更加经典的说法，只是表达的意思好含蓄高深一些，不是那么直白。”

“在此，我送给大家自勉：穷则独善其身，达则兼济天下！”

“以上就是我对刚才那个问题的回答，不知道这位记者朋友是否满意？”

“啪啪啪——”

不用那位记者朋友回答，全场的掌声就说明了一切。

“穷则独善其身，达则兼济天下。”

任飞扬不仅给他们上了一节商业课，同时也给他们上了一场人生课。

京城。

坐在首位的大领导喃喃自语。

“穷则独善其身，达则兼济天下！这个年轻人不简单啊，小小年纪就将世事看得如此明白。

能力不行的时候，最好的状态就是自己好好活着；能力更强的时候，让更多的人好好活着。

看来我们之前的担忧都是多余的，人家早就将一切看得明明白白的。

他做的最多的无非就是借助我们的手，去屠灭恶龙罢了。”

大领导说话声音越来越大，到后来就是看着在场的人说道，“我们这些人存在的意义是什么，不就是为了让更多的人好好活着吗？我想这应该成为我们以后判断某些事物的一个标准。”

叶思航看到大领导眼中毫不掩饰对任飞扬的欣赏，心中总算是落下了一块大石头。

他一直是文娱发展司里面对任飞扬支持力度最大的那一个，任飞扬表现得越优秀，他身上的光环自然也是越闪亮的。

叶思航点了点头，“现在看来，任飞扬做这一切的目的也很明了了，并不是某些人猜测的搞资本垄断，资本垄断是为了让更多人好好活着吗？显然不是。

在我看来，资本垄断的最终目的，只是让更多人活得生不如死。

看看咱们的邻居，泡菜国的国民生活现状就知道了。

到这里，我也总算是明白，为何任飞扬会对资本毫不留情了。”

叶思航也是恰如其分的给任飞扬这些毫不留情的举动，找到了道德方面的制高点。

发布会后面的问题还很多，可是那些问题在大多数人看来都是无关痛痒的。

他们只是记住了一个问题，人活着的意义是什么。

同时也记住了答案：好好活着；让更多人好好活着。

或者说，穷则独善其身，达则兼济天下。

任飞扬这边新闻发布会还没有结束，这两句话就迅速蹿红网络。

无数网友选择了用这两句话当做自己的签名。

甚至是有很多网友在那一刻突然就顿悟了。

且来看看网友们在世外桃源任飞扬账号下的留言。

“人为什么活着？好好活着；让更多人好好活着。

感谢任总，在听到你说这句话的时候，我突然就明白了我活在这个世界上的意义。

以前都是浑浑噩噩的活着，我想从今天开始，我将会活出不一样的我。

希望未来有一天，我活着也能够帮助更多人好好的活着。”

“感谢任总，以前总觉得你做这些肯定是有你不可告人的秘密，心中总是悬着一颗心，提醒自己不要被你骗了。

可是当你说出那两句话的时候，我突然发现，是我肤浅了，任总你活得很有意义！”

“任总，我现在好奇你到底是经历了怎么样的人生，才能将人生的意义解释得如此的直白，什么都不说了，以后我就是你的忠实粉丝。

对了，我报名了万店计划，我希望加入到任总你的阵营中，帮助更多人好好活着。”

“……”

其他网站，路转粉的不少，可以说，几句话为任飞扬圈粉无数。

----------------------------------------

第616章 谈判主导权争夺

第616章 谈判主导权争夺

“说句实话，以前虽然也听任飞扬的歌，但是对他这个人不怎么感冒，因为娱乐圈里面攻击他的人很多，甚至他曾经还嚣张的喊出，走别人的路，让别人无路可走。

可是现在我突然发现，原来小丑竟然是我自己。

人家眼中的别人竟然是资本恶龙，怪我自己，肤浅了！

什么都别说了，世外桃源关注走一波，从此以后我就是任飞扬的死忠粉。”

“以前不追星，甚至是反感追星，可是现在我追星了，我的偶像就是任飞扬，我骄傲，我自豪！”

“我是京圈某流量明星（已经被任总送进去）的忠实粉丝，当初得知爱豆被送进去，说实话当时我是恨不得杀了任飞扬的，可是现在我理解他了。什么都不说了，黑转粉！”

“沪圈某明星粉丝团也来报个到，从今天开始，我们集体转投任飞扬的粉丝团，只有这样的明星，才是我们应该去当做榜样的。”

“不得不说，任飞扬的三观太正了。别人都是每年花个几百上千万做慈善，然后就是各种宣传，恨不得全世界都知道。

再看看咱们的任总呢，虽然没说做慈善，甚至还在赚钱，可是他自己赚钱的同时，他帮助了更多人赚到更多的钱。

这样的明星，这样的企业家，请再给我们来一打！”

发布会结束。

任飞扬刚刚走进公司就有员工喊，“任总，你又火了！穷则独善其身，达则兼济天下！你最牛了！”

任飞扬笑着回应道，“难道我以前不火吗？”

周围的员工回答，“以前很火，现在比以前更火了！任总，我们都要帮助更多人好好活着！”

一时间原本就很活跃的公司，仿佛是再次获得了某种神奇的力量，所有的员工工作起来都是效率倍增。

慕容飘雪没想到两个小时的新闻发布会，最后竟然是因为任飞扬的两句话，彻底的将整场发布会都上升到了一个别人都无法企及的高度。

“穷则独善其身，达则兼济天下。任飞扬，我觉得这可以成为我们公司的企业价值观之一，我想有了这样的价值观，我们做很多事情都有了衡量的标准。”

慕容飘雪仿佛也是在刚才的那一瞬间就理解任飞扬之前的所有举动了。

原来那些看似天马行空的方案下面都是隐藏着这样的深邃思想。

原来这才是飞雪集团的能够如此快速发展的终极武器。

“没问题，你看着办就行了，我就是那么一说，反正公司运营的事情你说了算。”

功成身退，深藏功与名，此时的任飞扬比任何时候都像是一位世外高人。

至少旁边的洛天妃和南香凝都是这么认为的。

而南香凝此时也是第一次被自己这位新老板所折服，从此心甘情愿的跟着任飞扬干事业。

在这两句话迅速传遍网络的时候，不少老板，企业家，资本家也在以这个标准衡量自身。

姜正浩以前打死都不相信，有人能够通过一场发布会就能够彻底的折服他，可是现在他相信了。

因为任飞扬做到了。

因为姜正浩曾经也想帮助更多的人好好活着，他和任飞扬是同一类人。

————

贺坤看完任飞扬的视频，终于是知道直接这些人输在哪里了。

虽然心中一千个一万个不情愿，可是屁股决定脑袋，他还得硬着头皮来。

一番准备之后，贺坤带着团队到了飞雪集团。

会议室中，任飞扬和慕容飘雪两人接待了贺坤一行人。

“贺总，怎么着，你们陆总怎么没来？”

不得不说，任飞扬这还真是噎死人不偿命，一开口就让贺坤尴尬了。

贺坤没说话，他旁边的另一位高管说话了，“任总，陆总为何没来，你心里没数吗，这一切不都是拜你所赐吗？”

虽然是来谈判的，但是正耀集团的人依然是有着一种无与伦比的优越感，也没准备低声下气的来求谁。

“呵呵，你这话我就不爱听了，他陆正耀干的那些烂事是我逼他干的？

你们正耀集团赚的那些昧着良心的钱，也是我逼着你们赚的？

还他么的好意思在我面前大言不惭，你们的脸呢，带出来了吗？

我告诉你，他陆正耀有今天，完全是他自己咎由自取，你们也是一样！”

要讲道理，任飞扬还真是没有怕过谁，哪怕是对面这一群自诩为精英的人。

贺坤似乎是不想和任飞扬对上，直接对着慕容飘雪说道，“慕容总裁，我想问问，你们公司到底是谁说了算，你还是任总？”

慕容飘雪淡淡的一笑，这点雕虫小技自然是难不倒她的，“大事任总说了算，小事我说了算，什么是大事，什么是小事，我们商量着来。”

这不等于是什么都没说嘛，贺坤感觉自己的一拳打在了棉花上。

看来面前的这两个年轻人都不好对付啊。

难道是我真的老了？

这一刻贺坤有些怀疑自己。

“任总，直说吧，我们这一次是带着和解的诚意过来的……”

“就这种货色就是你们所谓的狗屁诚意？”

任飞扬不等贺坤说完，指着刚才说话的那位高管，直接打断了贺坤的话。

“任飞扬，你别得寸进尺，我们正耀集团未必就怕了你！”

那人直接站起来，指着任飞扬就是一顿威胁。

“你看看，贺总，我也其实也想问问，你们这边是你做主，还是这家伙做主。”

这种猫捉老鼠的游戏太有趣了，任飞扬太喜欢这种感觉了。

将这些狗屁的精英玩弄于股掌之间。

一时间站起来的那位高管和贺坤两人都有些下不来台。

贺坤瞪了一眼这人，陪着笑脸说道，“任总，当然是我做主，年轻人不懂事，你多包涵？”

很明显，两人一个唱红脸，一个唱黑脸，这就是一出双簧嘛。

不过这点小伎俩在任飞扬面前来玩，显然他们是低估了任飞扬。

只见任飞扬啪的一掌拍在了会议桌上，“既然这狗东西说话都做不了主，在这里跟老子摆什么谱，滚出去！”

任飞扬的突然发难，让贺坤这边的人浑身一震。

谈判的开端，双方自然都想争夺主导权。

贺坤和另一位高管的所作所为自然也是为了达到这个目的。

不过很明显，任飞扬同样是深谙谈判之道。

这一场主导权的争夺战，很快就以贺坤等人的落败告终。

----------------------------------------

第617章 这是蓝鲸的口啊

第617章 这是蓝鲸的口啊

这名高管当然是不可能滚出去的，只是愤愤的坐下，一双嗜血的眼睛，仿佛是要将任飞扬千刀万剐。

可是即便这样，任飞扬依然不想放过他，继续指着他，“怎么着，不服是吧？你是什么地方冒出来的，我记得之前公布的黑料里面好像没有你，我记住你了，希望你真的是够干净！”

还他么的治不了你这种狗东西了。

任飞扬最讨厌的就是这种仗着自己学了一些金融知识，就帮着国外的某些公司残害自己同胞的货色。

所以针对这种人，他也是一点情分都没有讲，直接就是赤果果的威胁。

“任飞扬，果然是你，你难道不怕我告你诽谤吗？”

这位高管面部表情有些扭曲，显然是已经愤怒到了极点。

“摆脱，别侮辱诽谤这个词了好不好，你们公司做的那些破事才叫诽谤，老子这边都是有图有真相的，你确定这是诽谤？”

任飞扬的话再次将这人怼得是哑口无言。

贺坤眼看肖扬被任飞扬制住，不得不再次出来解围，“任总，咱们还是先说正事吧！”

想岔开话题，哪有那么容易，任飞扬直接说道，“不好意思，在老子这里，清理这种吃里扒外的国贼就是正事，你们这种吃人饭不干人事的货色，人人得而诛之！”

从小就一路开挂走到今天的肖扬哪里遭受过这样的侮辱，愤恨的指着任飞扬，“姓任的，你敢说有一天你不会做我们同样的事情？”

任飞扬耸了耸肩，“至少现在我没有做，至于未来会不会做，那不好说。

即使做了，也会有别人来指着我的鼻子骂，那跟你们有什么关系吗？

影响我在这里骂你们这些狗屁的精英吗？

跟我面前摆谱，你他么的以为你们是谁！”

肖扬心中那个气啊，一向口才不错的他，竟然被任飞扬压得死死的。

任飞扬的每一句话都在非常恶毒的咒骂他们，偏偏他们还没法反驳。

“资本的本性就是贪婪的，谁也别想免俗……”

“可是资本没有让你们这些资本家的帮凶，帮着资本家分食人肉。”

得，又是一场降维打击，几乎是招招致命。

说到这里，任飞扬突然转向贺坤，“贺总，说说你们所谓的诚意，我还很忙，不想和你们这些人待在一起浪费时间，和这种货色待在一起，多一分钟都让我觉得恶心。”

任飞扬仿佛是和肖扬对上了，每一句话都要损对方两句。

贺坤深吸了一口气，既然说不过人家，那就得认，“首先，对之前网络上的舆论给贵公司及你本人造成的名誉损失，我们愿意给予一定的赔偿……”

“说重点，你们准备怎么赔偿，赔偿多少，我对钱很感兴趣。”

任飞扬可不想听贺坤的那些狗屁的废话，直接奔着重点去了。

“我们可以给你一个亿的赔偿……”

贺坤觉得这个赔偿已经非常高了。

资本就是这样，拿进来几个亿几十个亿那都不是事。

可是要想从他们的口袋里面拿出去，恨不得一分钱掰成两半花。

没想到贺坤话没说完，任飞扬直接打断他，“你看我像是缺你这一个亿的人吗？我任飞扬和飞雪集团的名誉在你们眼中就这么不值钱？”

肖扬冷笑，“呵呵，任飞扬，你以为你和你飞雪集团的名誉多值钱，别太高看自己！”

任飞扬也不恼怒，竟然还点了点头，“也是，偌大个正耀集团，据说管理的资产上万亿，说你们是铁公鸡一毛不拔，还真是一点没有贬低你们的意思。”

“人家铁公鸡还会拔一毛以利天下，而你们呢，整个就是一貔貅。”

“知道什么是貔貅吗，想来你们这种崇洋媚外的货色也不知道。”

“我告诉你们吧，貔貅是上古五大瑞兽之一，这种动物非常独特的地方，他只有嘴，没有肛门。”

“换句话说，就是这种动物只进不出，你说是不是跟你们一样。”

“噗呲——”

慕容飘雪再也忍住不，笑出了声。

她算是第一次见识到骂人还能够引经据典的。

关键是还骂得这么有深度，这是最让人佩服的。

而对面的肖扬，贺坤等人则是一脸的无奈与不甘。

贺坤更是苦笑道，“任总，其实真的没必要这样，你这三句话中就有一句是骂我们的，我们只是打工的。”

贺坤开始打起了悲情牌。

不过他还是低估了任飞扬的火力，“是啊，都是打工的，何必为难彼此呢，可是你们让多少打工人丢掉了饭碗，那个时候你怎么不说都是打工人呢。恐怕那个时候，你们心中还在嘲笑那些人傻叉吧？”

到这里，他们这些人有些明白为何陆正耀当初极力反对和任飞扬谈判了。

这哪里是来谈判啊，这分明是自己送上门来找骂了。

这时候另一名高管又出来说道，“任总，既然你对我们开的价码不满意，那你说说你的价码。”

果然是有备而来，一套一套的。

任飞扬也不介意，再次往真皮座椅上一靠，“可以啊，先给我打五十个亿过来吧，咱们再接着谈。记住这五十个亿只是谈判的诚意金，你们不是财大气粗吗，这点钱小意思吧？”

老子就是要让你们出血，而且还准备好了大桶来接着呢。

这位高管一听这个报价，顿时脸色也是阴沉下来了，“任总，你这样就一点谈判的诚意都没有了，开价这么高，根本没法往下谈！”

任飞扬好整以暇，双手一摊，满脸笑容，“那就不谈了呗，反正我也没准备和你们谈判啊，是你们非要来谈判的！”

正耀集团一行十人，自贺坤往下可谓是拿任飞扬一点办法都没有。

贺坤直勾勾的看着任飞扬，一字一句的说道，“任总，胃口这么大，难道不担心撑死？”

“贺总，何必这么苦大仇深的，这些钱又不是你的，。

说得难听点，这都是你们用非法手段从华夏攫取的。

我不过是替那些被你们弄得家破人亡的人要回一点利息而已。

这些年你们背后的黑石资本赚走了多少钱，恐怕你们自己都不知道。

这五十亿和数千亿比起来，不过是九牛一毛，你们好好回去想想。

下次来谈判之前，先将诚意金打过来，否则我不会和你们浪费时间。

诸位，请吧！本公司可不管中午饭！”

任飞扬直接下了逐客令。

----------------------------------------

第618章 娘炮文化背后的阴谋

第618章 娘炮文化背后的阴谋

贺坤等人也知道今天肯定是谈不出个结果了。

只能是先离开这里，再寻找对策，同时也将上午的谈判内容汇报上去。

看看上面的态度如何。

“等等——”

就在贺坤等人走到会议室门口的时候，任飞扬叫住了他们。

贺坤等人没来由的心中一松，任飞扬这是服软了？

可是接下来任飞扬的话让他们差点吐血。

只听任飞扬说道。

“从你们进来开始到现在，占用了我一个小时。

这出场费你们得给我，我也不多要，就一个亿吧。

记住了，下次来谈判之前，先给我们公司账户转51个亿过来。

我知道这样的一笔巨款对你们及你们背后的人来说有些难以抉择。

所以下午我会发布最新一期的视频，帮助你们高层，尽快做出决定。

嗯，就这样，你们看看我多好，还替你们着想，不用感谢我，你们可以走了！”

贺坤带着人灰溜溜的走出飞雪集团。

肖扬指着飞雪集团的标志，破口大骂，“操蛋，任飞扬这个混蛋太他么的嚣张了，千万别给老子机会，要不然非要让这个混蛋生不如死！”

贺坤没好气的说道，“放狠话有用吗？还是想想你自己有没有做过什么破事，任飞扬会不会把你做的那些个破事抖落出来吧。”

这时候不用演戏了，贺坤当然也不用给肖扬面子了。

“五十一个亿啊，你们说董事会那帮老爷们，能答应这样的条件吗？”

有人不由自主的问道。

显然，大家都对这个谈判诚意金不报太大的希望。

毕竟自从正耀集团成立以来，还没有被人如此讹诈过，当然他们讹诈别人那倒是次数不少。

会议室里面。

慕容飘雪问道，“51亿，你还真是狮子大开口，你觉得他们会乖乖给钱吗？给了钱咱们真要停手？”

兴许是受了任飞扬的影响，慕容飘雪不知不觉间，也想直接将正耀集团干倒了。

“停手？”任飞扬一脸冷笑。

“媳妇，你还是太天真了，我说的51亿只是谈判的诚意金，谈判还没开始呢，即使谈判开始了，能不能成功还两说。

不过有一点我敢肯定，一旦谈判失败，这51个亿是一分不退的。”

“也就是说，即使他们给了51个亿，也不一定能够买到和解？”

慕容飘雪算是看明白了，任飞扬的胃口比想象中更大啊。

“51个亿就想和解，美得他们的。你看看玫瑰国处罚其他国家的跨国企业，哪个不是上百亿？咱们华夏上层不收他们，我来收。

这一次没有500亿，他们休想结束这场战斗，真以为我任飞扬是好惹的吗？”

好吧，五百亿，任飞扬这混蛋哪里是狮子大开口啊。

这分明是蓝鲸的嘴好吧。

不过难得抓到这么好的一个机会，任飞扬当然不会错过这么好的机会。

公司接下来要发展，用钱的地方太多了。

再说了，赚钱哪有抢钱来得快。

而且这一次是有国家在背后做后盾，光明正大的抢，这种感觉简直不要太爽。

对于一个全球资产管理规模几万亿美刀的超大资产管理公司，500亿多吗？

很明显不多啊，5000亿也不过才一个零头而已。

慕容飘雪算是对任飞扬刮目相看了，“任飞扬，我觉得你赚钱的速度还是太慢了，这样直接抢钱来得多容易！”

任飞扬看着远处的高楼大厦，“不要心痛那些混蛋，他们这些钱都是从无数韭菜的口袋里面抢来的，咱们只不过是用他们的手段对付他们而已。

这就是慕容家的绝学，以彼之道还施彼身！”

“行了，不说了，我去录制视频去了，好歹推他们一把，不然这帮家伙不会这么老实的。”

慕容飘雪看着任飞扬远去的背影，喃喃自语，“还好你是我老公，要是我的对手，那才真是一个悲剧！”

此时的慕容飘雪心中是无比的庆幸的。

回到自己的办公室，任飞扬开始录制新一期的视频。

依然是小王负责操作设备。

经过前面的合作之后，两人已经配合非常默契了。

“任总，可以开始了！”

任飞扬这一次换了一个开场白，用了讲评书的腔调。

“上回说到，开拓资本仗着有正耀集团做后盾，所以敢在国内为所欲为，那在我的节目曝光以后呢，国家有关部门也是迅速行动，目前已经对开拓资本展开了调查，我相信接下来某些人也会受到法律的制裁。”

“那么在上一回中，我们只是蜻蜓点水一般的提了一下正耀集团，今天咱们认真的来掰扯掰扯这个神通广大的正耀集团。”

“说到这个正耀集团啊，咱们肯定就绕不开他背后的黑石资本，估计很多人都不知道这家公司有多牛逼。”

“我举几个例子，隔壁的泡菜国，不少人都知道吧，被三星控股等数家财团掌控的一个国家，黑石资本就是三星控股幕后的大股东之一，三星娱乐只是三星控股很小的一部分，而三星控股在黑石资本的版图中也算不上大。”

“再说说，更远一点的樱花国，杰尼斯事务所就不用说了，黑石资本的；三菱重工，大和银行等等，黑石资本也有股份。”

“仅仅是大并不能成为我们唾弃他的理由，但是黑石资本是灯塔国实施堕落天使计划的执行者，这就是我们需要警惕的了。”

“什么是堕落天使计划呢？这是灯塔国精心策划，企图通过控制一国的娱乐产业，传播某些不正当的价值观，以此达到控制某些国家国民思想的目的的一个计划。”

“而且现在这个计划已经有了两个比较成熟的范本，泡菜国，整个国家上下五千多万人，可是从事娱乐行业的就有五百多万人，畸形的鲜肉文化和女团文化，更是毁了无数的泡菜国国民。”

“还有就是樱花国的风俗业，大多数男同胞都懂，我不用多说了吧，再说了节目里面也不能说。”

“说回我们华夏国内，这两年盛行的娘炮文化，也是正耀集团在背后操控的，说得更远一点其实就是黑石资本的主意。”

“我这样说，估计正耀集团的某些人可能说我胡乱攀咬恶意中伤，但是我有数据证明。”

任飞扬拿起了一张图表，接着说道。

“大家看看，这是我统计的正耀集团投资的娱乐公司近两年捧出来的小鲜肉明星，说句不好听的，要不是头发有长有短，只听声音，我真是分不清到底是男是女。”

----------------------------------------

第619章 国民开始觉醒

第619章 国民开始觉醒

“关键是就这样的一群人，还有我们国家大量的青少年把他们当成偶像，以至于不少小学生的梦想就是长大了要当一个像爱豆那样的明星。”

“而这些被包装出来的鲜肉明星呢，表面上喊着为了粉丝好，转身就将粉丝当成韭菜收割，毫不留情。”

“我昨天下午说过，当人有能力之后，他就应该帮助更多的人更好的活着。哪怕你说自己没有这么高尚，我只想自己好好活着，那也行。毕竟还有人不为己天诛地灭这样的说法。”

“但是，当你一个人活着，那是以破坏无数个家庭为代价的时候，那就有些天理不容了。”

“这里又有一组数据。第一，某档综艺节目要求粉丝集齐某个品牌的牛奶的徽章为爱豆加油助威，然后你们猜猜这些人的粉丝做了什么，他们拿着父母的血汗钱，买了牛奶一箱一箱的倒掉，请问这是要把我们国家的青少年带向何方？”

“类似的例子简直是太多了，我们早已经是听过了不少粉丝偷家长的钱，就为了去应援自己的爱豆。”

“我就想问问那些小鲜肉明星，以及他们背后的金主老板们，这样的钱你们赚着不烫手吗？不担心断子绝孙吗？”

“……”

这一次任飞扬的视频直接用了大量的数据和事实举例，可谓是干货十足。

当然措辞也是毫不留情，将当下娱乐圈的乱象，全都与正耀集团联系起来，进而直接牵扯出背后的黑石资本。

视频洋洋洒洒半个小时，视频的最后，任飞扬放出了一段视频。

是朵朵班级唱半生雪学生版的视频。

任飞扬说道，“说了这么多，什么是小学生应该唱的正能量歌曲呢，我想近期我给我家小公主写的班歌，可以给大家一些启发。”

“节目最后，让我们来欣赏一下我最美中华少年的风采吧！”

然后就是朵朵全班合唱的视频。

“不惧风雪我中华儿女流血不流泪”

“永不悔入华夏显神威”

“……”

视频录制到这里就结束了。

“小王，老规矩，视频的后期处理交给你了，把案例和视频素材都加进去。”

“任总，你给你们家小公主写的班歌真是太好听了。我当初上学的时候，要是有这样的班歌，估计都能上名校了。”

小王由衷的感叹道。

对此任飞扬只能是报以微笑。

下午三点，视频震撼上线。

一时间再次在网络上引起了轩然大波。

“果然是西方蛮夷亡我之心不死啊，什么是狼子野心，这就是狼子野心，这样的手段真是防不胜防。”

“太可怕了，原来所谓的娘炮文化背后竟然隐藏着如此肮脏的交易，这真的是要娱乐至死啊。”

“从今天开始自觉抵制娘炮文化，从我做起！”

“太庆幸我们有任总这样正能量的艺人了，话说任总这是宠女儿的新高度了吧，连给小公主的班歌都写得这么好。”

“跪求视频结尾的那首歌的完整版，任总真是太厉害了，我要是当初唱着这样的班歌上学，也不至于逃学了。”

“……”

网络上控诉正耀集团及旗下那些帮凶公司的不少，但是更多的则是被任飞扬放在最后的那一首正能量的歌曲所吸引。

有家长惊奇的发现，视频中竟然发现了自己的孩子。

“太幸运了，我们家孩子和大明星任飞扬的孩子在一个班级。”

“我们家闺女最近每天都唱着这首歌高高兴兴的去上学，再也不哭鼻子了。”

“那可不，我们家小子也是一天嚷着要好好学习，长大建设大中华。”

“……”

正耀集团的贺坤等人自然是第一时间看到了网络上的视频。

毕竟上午他们就知道任飞扬会在下午发布视频。

此时贺坤的脑海中想起了上午他视频汇报工作的那一幕。

视频中。

詹姆斯一副不可一世的表情，“贺总，我希望你是给我带来了好消息。”

贺坤苦笑，“很抱歉，詹姆斯阁下，我带来的消息，恐怕要让你失望了，任飞扬态度很强硬，他表示，要谈可以，但是我们必须要先行支付51亿的谈判费用，才有资格和他谈判。”

詹姆斯瞬间脸色大变，“51亿？他是疯了吗？谈判费用就要51个亿！”

贺坤继续说道，“是的，任飞扬还说了，一旦我们拒绝，他会将我们正耀集团从华夏这片国土上抹去，而且他说下午会发布一期视频，促使我们做出决定。”

詹姆斯此时哪里还有往日的绅士风度。

“不可能，这太多了！他这就是讹诈，我们是不可能接受这种讹诈的！

你转告任飞扬那个混蛋，让他死了这条心吧！

我们黑石资本是不可能接受他的讹诈的，绝对不可能！”

不知道为什么，贺坤想到了之前任飞扬说的那句话，这些家伙在我们这里每年赚走不少钱，可是让他们拿五十亿出来保命都是显得那么困难。

这他么的果然是一帮强盗。

看到仿佛是像被踩了尾巴一样的詹姆斯，贺坤心中冷笑，不过嘴上说道，“既然这样，那我们还是等等，等下午的视频出来，看看这个任飞扬到底掌握了多少资料。”

此时看到任飞扬的视频，果然是将黑石资本和正耀集团拔的只剩下一条底裤了。

而且贺坤觉得，任飞扬应该还有更多更劲爆的资料没有爆出来。

说不出来为什么，就是有这种感觉。

“贺总，詹姆斯的视频通话申请，要不要接通？”

肖扬走过来说道。

“将其他人都叫过来，接着开会吧，把视频接进来。”

视频接通，此时的詹姆斯明显没有了早上的那副傲然，仿佛是像被抽空了一般。

“贺总，我刚刚接到总部的通知，要我们无论如何与任飞扬达成和解，我们在华夏上面的人传来消息，华夏高层已经准备好了屠刀，一旦处理不好，有可能全军覆没。”

詹姆斯明显是有些不情愿的，这是黑石资本在全球范围内第一次被人讹诈，而且还是这么大一笔巨款，关键是还发生在自己掌管的大中华区。

这样的事件让他在总部及其他的同僚面前丢尽了颜面。

当然，直到现在，詹姆斯也不认为区区一个任飞扬有那个能力撼动整个正耀集团。

“那那笔数目庞大的谈判费用呢？”

不知道为何，贺坤此时作为一名华夏人，感觉到一种莫名的快感。

看到之前那些不可一世的家伙们一个个吃瘪的样子，还真是说不出的爽。

这一刻他感受到了作为一个华夏人的自豪。

----------------------------------------

第620章 采访工厂进行时

第620章 采访工厂进行时

没想到全球顶级的投资机构，富可敌国的黑石资本，第一次被人光明正大的讹诈，竟然是发生在华夏这片神奇的土地上。

如果不是立场不对，他真是想打电话向任飞扬报喜。

“已经在走流程了，公司这边会以投资款的名义打过去，这件事情你继续盯着。一旦资金转过去，立刻马上去找任飞扬谈判，不能让他继续发布视频。”

詹姆斯烦躁的抓了一下自己的头发，显然心情非常糟糕。

“可是詹姆斯阁下，还有个问题不知道你们想过没有，任飞扬只是一个谈判费用，就狮子大开口要了51个亿，那么即使达成和解，和解费用也会是一个天文数字，不知道亚太区这边给我们的底线是多少？”

“该死的任飞扬！”一想到这个问题，詹姆斯就更加烦躁了，“这个问题已经与我无关了，因为我马上要被调回总部，新的亚太区总裁明天到任，到时候你们和他商量吧。”

詹姆斯说完，直接挂断了视频。

肖扬有些震惊的看着眼前发生的这一切，“任飞扬竟然真的讹诈成功了，51个亿啊，黑石资本竟然都选择服软了！”

贺坤没好气的说道，“要不然他们能怎么办，继续硬扛着？

任飞扬背后站着的是世界上第二大经济体，他黑石资本除非不想要在华夏的上万亿的资产，要不然他只能选择妥协。

而且通过最近这一系列的事件可以看出，华夏高层似乎是有目的的开始限制资本的无序发展了。

恐怕以后我们的日子不会像以前那么好过了，大家都小心点吧。”

不管怎么样，任飞扬这一次迫使黑石资本让步，都会是成为一个标志性的事件。

相信这次事件以后，华夏本土企业，也会逐渐朝着那些外资亮出獠牙。

而且詹姆斯被召回了，很明显总部肯定也是需要知道这次事件的全部过程。

估计会制定下一步针对任飞扬的对策。

————

网络上吵翻天了，任飞扬再次选择了躲清静。

鱼饵已经抛出去了，下面就等着鱼儿咬钩了。

这一次之所以敢于这么明目张胆的跟黑石资本亮剑，主要还是得益于有系统提供的黑料。

任飞扬算是发现了，这商业版图越是往后发展，系统的作用就越发的明显了。

就比如这一次的这些黑料，还有就是品牌矩阵里面的那些设计图。

都是任飞扬从系统里面购买的。

下午录制视频之后，任飞扬将自己关在办公室里面，梳理最近的这些乱七八糟的事情。

任飞扬这边忙着对付正耀集团及黑石资本，公司的其他部门也都没有闲着。

南依集团西南分公司。

南香凝正带着一大票的记者，走在干净整洁的工厂中。

“大家现在看到的这栋楼就是我们工厂的行政楼，所有的行政办公室都在这栋楼里面，行政办公楼的后面分别是一二三四号厂房。”

这是第一次有如此大规模的记者组团来采访，南香凝亲自过来接待并且作为向导，他的身边是这边的分公司总经理，不过此时这个总经理明显有些放不开。

之前的主管被绑架案，虽然公司上面没有说什么，但是这位总经理知道，事情肯定是要有个结果的，在结果没有出来之前，他的心中都是悬着的，

而现在南香凝亲自来接待记者，更是让他的心中蒙上了一层阴影。

一干记者也像是好奇宝宝一样，四处张望，摄影师们更是一个个的抓拍着周围偶尔走过的员工。

不得不说，一眼看过去，员工们的精神面貌还算是不错。

将行政楼的情况大致介绍一番之后，南香凝问道，“各位，你们是现在就去工厂采访，还是先到行政楼上去看看我们准备好的视频资料，先对厂子有个大致的了解，然后一会儿你们自由采访。”

“任总跟我说了，记者朋友们进入工厂之后，我们只负责给你们介绍大致情况，其他的细节，你们可以自由的采访，开放采访的区域包括厂房，宿舍，仓库等地方。”

这样的采访在国内还没有任何一家工厂敢于这样做。

当时任飞扬这样说的时候，其实南香凝心中也是在打鼓，虽然目前工厂的人事薪资改革已经大致完成，但是对于下面的员工会不会在采访的时候乱说，南香凝心中其实没底。

而跟在她身边的分公司总经理更是心中一点底都没有，这一点从他那比哭还难看的笑容就知道了。

“南总，我们还是先去上行政楼去了解工厂的基本情况吧，这样下面的采访也会更有目标一些。”

有记者提议道。

其他的不少记者也跟着附和道。

毕竟他们是回头还要写报道出来，基本资料这些肯定是要介绍清楚的。

他们可不认为任飞扬给他们每个人包的那个两千元的红包可以白白拿到手的。

这既是一场做秀，也是一场宣传活动。

任飞扬的意图也很简单，借着这些记者的笔头和镜头，将公司旗下的工厂生产环境这些全面推销出去。

至于更深次的目的，那就是任飞扬隐藏的意图了。

他希望通过自己的带头作用，去改善国内工厂的劳资环境。

……

接近半个小时的基本情况讲解终于是完成，这时候走进来几名员工。

南香凝对着记者介绍道，“这几位就是负责各个区域的主管，一会儿你们要去哪个区域采访，跟着他们走就行了。”

南香凝说完之后，几名主管纷纷做了自我介绍，并且详细的介绍了自己负责区域的基本情况。

全程是脱稿，而且讲解非常的顺畅，就像是专业的导游一般。

有记者提出疑问，“南总，我看他们几个资料背得这么熟练，不会是提前演练好的吧？”

南香凝自己也不解释，直接点了其中一名女主管，“唐雯，你说说，这是怎么回事？”

唐雯向前一步，从容自信的说道，“首先我得承认，确实是提前演练过的，不过不是为了应付在在座的各位记者，而是应付我们任总。”

又有记者提问到，“难道这是你们任总硬性规定的，他这样规定的合理性何在？”

唐雯笑着说道，“事情还要从上一次任总过来工厂视察说起，当时任总也是像在这样，将我们这些主管叫到这里，然后逐一问我们工厂各个区域的情况。”

有记者笑着说道，“我猜你们上次肯定是没有答上来吧？”

说话的这位记者以前也是采访过不少的工厂，国内工厂里面那些工人的上班情况，她也算是清楚。

----------------------------------------

第621章 员工要开网店

第621章 员工要开网店

唐雯也不否认，而是大方的点了点头，“当然， 我们八位主管， 没有一个人答上来，结果自然是被任总一顿训话。”

“可是当时我不服气啊，我就直接站出来反驳任总：你工厂根本就没有这样的要求，凭什么现在你要求我必须做到这样？”

有记者配合着问道，“你们任总怎么说？”

唐雯对着这位记者点头表示感谢，接着说道，“任总并没有解释什么，而是直接非常详细的将我们八个人负责的区域，人员，设备情况等等一件不纳的说了出来。

仿佛他对工厂的花花草草都非常清楚一般，那一刻我们都惊呆了。”

“接下来任总语重心长的给我们说了一番话。”

“任总说，做管理的人就像是战场上指挥军队的将军，将军制定作战计划的时候，就必须搞清楚各方面的情报。

包括但不限于敌情，我情，天气，地形，人员对比等等一系列的因素。

如果连这些基本的情况都没有搞清楚，就贸然出兵，那就是让自己手下的士兵去送死。

这样的将军在战场上的结果最好就是被自己人打黑枪。

而放到我们企业管理中来说，就是你作为一个管理者，最起码的素质，那就是要对自己工作的一亩三分地了如指掌。

如果做不到这一点，那你永远只能做一个流水工人，因为你和其他工人没有本质上的区别。”

不得不说唐雯的这一番话，不由得让下面的这些记者一个个都是点头赞同。

道理很简单，可是真正要做到却不是那么容易的事情。

“南总，我跟着这位唐主管去她的管理区域采访吧！”

有记者做出了决定，接着其他的记者也是纷纷做出自己的选择。

一干主管们带着记者们奔赴工厂的各个角落进行采访。

送走了记者，南香凝终于是将目光投向了这里的总经理。

“杨总，你也算是跟着我父亲的老人了，以前对我的工作也是非常支持的，这一次的事情过去就过去了，任总也表示不追究了，不过以后一定要注意。”

杨总总算是松了一口气，“南总，我们已经按照任总的要求，将安保人员更换成了任总旗下安保公司的人，他们的安保确实要做得专业一些。之前倒是我们以小人之心度君子之腹了。”

之前任飞扬就提出过更换安保人员，但是杨总觉得是任飞扬安插自己的人手进来监视大家，所以以合约没有到期，贸然毁约影响企业信用为由拒绝了。

这次事件之后，杨总也是意识到任飞扬的对手比想象中强大太多了。

自己这边根本就是不是人家的对手，只是作为一个打击任飞扬的桥头堡而已。

同时他也想明白，将安保交出去之后，自己反而是越发踏实了。

毕竟以后安保方面出了问题，自己就一点关系都没有了，工资没少，工作少了，何乐而不为。

当然杨总倒不是想要偷奸耍滑，而是听了任飞扬新闻发布会后面的答记者问之后，深受触动。

他也想如任飞扬一般，帮助更多的人活得更好。

于他而言，自然就是管理好这座工厂，让员工工资更高，生产出的产品质量更好。

南香凝点了点头，“杨总，任总的格局很大，我们能够在这样的一个企业里面，是我们的荣幸，我希望我们都珍惜这样的机会，做好自己分内的工作。”

杨总无比郑重的回道，“南总放心，我会管理好这家工厂的。”

……

厂房中，一位记者正在采访一位正在休息的员工。

“打扰一下，能采访一下你吗？”

员工笑着回道，“当然可以！”

记者，“你这个算是上班时间开小差吗？”

员工，“不算，我们工厂制定出了一个每日完成量的标准，然后标准计件算工资，这样一来我们可以自己安排自己的工作时间。”

记者，“这么说，你们是自己掌控自己的工作进度，那要是今天的工作量完不成怎么办，扣工资？”

员工，“不会啊，我们虽然有每日完成量，可是这是一个月平均下来的，比如我今天可能工作状态比较差，我只做了200件，但是明天我可能状态好，一天完成400件，两天下来我的平均量还是300件，也算是完成任务的。”

记者，“你们的这个任务量是谁定的，你们杨总还是上面的大boss任总？”

员工，“这个任务量是我们自己定的，任总召集大家开会，然后我们共同制定了这样的任务量。”

记者，“你们每个人都能保质保量的完成吗？”

员工，“当然，其实这个量的标准是比较低的，一般的新手都能完成，更别说我们这些老手了，速度快的一天可以多完成50%。”

记者，“那你们的工资呢，和以前比如何。”

员工，“那和以前比肯定是好得太多了，以前我们每天加班三四个小时，每个月也就是五千块钱左右。现在我半个月的计件工资就已经到了7000多了。

你看看那个大屏幕上，每天我们交完任务量之后，你就可以看到你的工资，这样大家的工作积极性就调动起来了。”

记者顺着她的手指看过去，果然见到工厂正前方，一块巨大的LED屏幕，上面时时闪动着每个人当前的累积工资。

记者，“那现在你们加班多吗？”

员工，“我们现在严格的执行两班倒，每个班八个小时，其他时间自己想加班的，你还得凑齐一组的人，才能够打开一台机器，你自己想加班就加班，不想加班也没有人强迫你。

反正工厂的薪资标准是透明的，你想多赚点，就手脚快些，手脚跟不上的，那只能是拼时间了。”

记者，“感谢你的配合，不打扰你了。”

员工，“谢谢记者朋友，还希望你们能够如实的报道咱们工厂的情况，让我们工厂成为其他工厂的一个标杆，也算是为广大工人朋友谋福利了。”

记者，“你放心，我们肯定都是实事求是报道的。”

这样的采访同时在工厂的多个角落发生。

通过不同角度的采访，某些记者都想来这家工厂工作了。

如果不是亲眼所见，他们不知道国内竟然还有这么好的工厂。

南香凝这边，杨总离开之后，人事部的主管敲门进来。

“南总，这两天有不少员工都在问，现在大家开始两班倒之后，空出来不少的时间，有人想问问能不能自己在任总的桃源之家平台上开设网店，售卖工厂生产的产品，当然是在不影响自己的工作前提下的。”

南香凝并没有直接拒绝，而是问道，“流程方面没有问题吗，会不会出现流程不分明的情况？”

----------------------------------------

第622章 要得太少了

第622章 要得太少了

人事主管摇了摇头，“不影响，其实我们以后给各个点配送，也会有电商发货这个部门的，流程上完全没有问题。而且，现在兼职做网店的人不少，相比起来，我们工厂的员工做网店还有一个天然的优势，他们可以收集用户的第一手反馈信息，从而指导我们的生产。”

“既然没问题，那你们就去做吧，但是管理方面一定要做好。”

南香凝直接答应下来。

人事主管走了以后，南香凝将电话打给了任飞扬，将这边的情况说了一遍，完了提了一句开网店的事情。

任飞扬说道，“开网店可行，但是一定要让他们注意收集用户的反馈信息。”

任飞扬此时正在实验小学校门口。

今天过来打招呼的家长可就不少了，弄得任飞扬都快要成为妇女之友了。

“任总，你的那首歌写得真好。”

“谢谢任总，我听我们家丫头说，你还让他们班录制了一个版本，放在网上赚钱了，小丫头可开心了，虽然那赚的是班费，可是能够自己赚钱，也让小丫头非常有成就感。”

“任总，听说期末考试你们家朵朵和鹏鹏考了全校一二名，你们是怎么教育孩子的啊。”

“……”

总之就是各种问题一大堆，弄得任飞扬都不知道先回答谁的问题。

任飞扬的周围被围了个水泄不通。

“各位家长，各位家长朋友，这里是学校门口，大家不要挡住其他家长接孩子好不好，你们想听这方面的东西是吧，改天我专门做一期节目，和大家探讨一下这个问题。”

听到任飞扬这样说，部分家长总算是退开，不过大家明显对任飞扬的这期节目比较感兴趣，纷纷表示到时候一定会看。

好不容易接到了朵朵和鹏鹏，任飞扬赶紧拉着两个家伙，上车直接逃离。

车上朵朵笑着说道，“爸爸，你在我们学校火了啦，现在我们全校师生都知道你了，那首半生雪现在是我们的校歌了。”

鹏鹏看着任飞扬说道，“老爹，我和任朵朵考了一二名，明天开家长会的时候，老师点名要让你上台讲话，你晚上准备一下。”

任飞扬有些意外，“你确定老师是点我的名，没点你老妈的名字？”

朵朵吐了吐小舌头，“嗯呐，陈老师点了爸爸你的名字，没有点妈妈的名字。”

任飞扬赶紧嘱咐两个小丫头，“那你们回头可别说漏嘴了，要不然你们老妈该责怪我抢她的风头了，话说你们以前在幼儿园，你们老妈有发表过讲话的时候吗？”

“有啊！”朵朵将自己的小书包扔在一旁，“在幼儿园里面不是哥哥考第一，就是我考第一，妈妈都说了好几次了。”

“哦，那你们一会儿回家，就说是老师点了你们老妈的名，照顾照顾她的情绪吧。”

任飞扬太了解自己这个媳妇了，性格太要强了，什么都要争第一。

“好吧，爸爸，我记住了。”

朵朵虽然不知道爸爸为何要让她撒谎，不过只要是老爹说的话，朵朵都会照办的啦。

回到家，朵朵就高兴的嚷道，“妈妈，朵朵和哥哥考了一二名，明天开家长会，陈老师点名让你上台讲话呢。”

慕容飘雪狐疑道，“朵朵，你确定陈老师点的是妈妈的名字，不是你爸爸的？”

要是以前慕容飘雪肯定是不会怀疑，但是自从任飞扬出现后，她的存在感明显是降低了。

朵朵就不会撒谎，“好吧，妈妈，我摊牌了，陈老师确实点了爸爸的名字，可是爸爸为了照顾你的情绪，让朵朵撒谎了，爸爸那是因为爱你呀！”

慕容飘雪瞬间被朵朵的这话感动到了，眼眶不由得有些湿润，这种被人在乎的感觉真好。

“呵呵，你个小丫头知道什么是爱啊。”

慕容飘雪抚摸了一下朵朵的头。

“哎呀，妈妈，你别小看朵朵呀，其实朵朵什么都懂的。就是那个紫霞仙子和至尊宝啊。”

不得不说，朵朵看了电影，还是有些收获的，虽然很多地方看不懂。

但是小丫头在电影院看电影的时候，可是哭得稀里哗啦的。

————

家长会上。

家长和学生都同时出现在班里面，这种家长会任飞扬还是第一次开。

毕竟以前他上小学的时候，可是没有开家长会的概念。

后来到了高中，一年也才开一次家长会，可那个时候，大部分家长也不会出席。

“下面有请朵朵爸爸给大家讲讲，他们家任朵朵和任展鹏是怎么学习的吧。”

任飞扬闻言立马站起来，走上讲台，对着台下的学生和家长们先是鞠躬致谢。

今天可是慕容飘雪和任飞扬一起出动，难得的夫妻两个都到了家长会上。

“我想问在座的同学们一个问题，假如将一张百元钞票和一根香蕉放在猴子面前，猴子会选择什么呢？”

同学们异口同声的回答道，“香蕉——”

任飞扬问道，“那你们觉得猴子傻不傻？”

同学们斩钉截铁的回到，“傻——”

任飞扬又问道，“那作业和手机摆在你们的面前，你们选什么呢？”

同学们哄堂大笑，回答道，“手机呀！”

任飞扬说道，“对啊，傻傻的猴子跟傻傻的你们一样，猴子只知道眼前的香蕉拿起来就能吃，不知道百元钞票能够买更多的香蕉。

而你们呢，只知道拿起手机就能够获得当前的快乐，却不知道好好学习，能够获得一生的快乐。

同学们，我希望你们能够记住一句话，万般皆下品，惟有读书高！

现在大家知道我们家朵朵和鹏鹏为什么能够考第一了吧？”

任飞扬说完这番话，教室里面响起了热烈的掌声。

家长和学生都是心悦诚服，肃然起敬。

只有慕容飘雪撇了撇嘴，心中不服气的道，“关键时刻还是要靠老娘的威慑，要不然你的猴子理论没用。”

这个故事任飞扬曾经跟朵朵和鹏鹏说过，那一次的慕容飘雪也是觉得耳目一新。

今天再次听到，自然是有一番感慨的。

不过话又说回来，任飞扬教育孩子的某些手段，确实非常实用，这一点慕容飘雪并不否认。

讲完了这个小小的故事，任飞扬也成功的将所有孩子和家长的注意力吸引到了自己的身上。

接下来才是一本正经的讲话。

……

家长会结束后，朵朵和鹏鹏就放寒假了，下午就跟着任飞扬去了公司。

任飞扬刚到公司，财务部那边的人就传过来消息，公司账上到账51个亿。

“我去，这帮人还真是有钱，早知道我该多要点的。”

旁边的苏浅雪差点没有一头栽倒在地。

拜托，任总，你的一个谈判费用就是51个亿，这估计是史上最贵的谈判了吧。

就这样，你还觉得要少了，果然是人才！

----------------------------------------

第623章 一个奖项都没有

第623章 一个奖项都没有

任飞扬这边屁股还没有坐热，韩双双和冷梦彤两人就怒气冲冲的闯进了办公室。

“任总，太过分了，电视协会这帮人简直是毫无底线。他们这是摆明了针对我们公司的作品及旗下的艺人……”

韩双双一上来就是一顿指责。

“任总，电视剧方面咱们的《天龙八部》和《射雕英雄传》收视成绩那是看得见的，你知道吗，三大奖项飞天奖、白玉兰奖和金鹰奖完美的避开了我们公司所有的艺人，他们这不是针对我们是什么？”

冷梦彤一直以来都是一个非常冷静的人，这一次同样是气得不轻。

原本她和韩双双两人都是私下合计，这两部电视剧质量这么好，肯定是能够收获不少大奖的，结果提名出来以后，竟然完美的避开了《天龙八部》和《射雕英雄传》的所有演员。

欧阳菲菲倒是有两项提名，可都是她之前的电视剧。

方浩天也有三项提名，也不是《天龙八部》和《射雕英雄传》这两部电视剧的角色。

“消消气，消消气，你们两位都是我们集团的前锋大将，可不能乱了阵脚。”

任飞扬表现得很平静，甚至他的脸上都看不到一丝愤怒。

“任总，我们被人这样针对，你难道一点都不感到愤怒，这可不是我认识的那个锱铢必较的任飞扬。”

韩双双明显对任飞扬的反应非常意外，在她的预估中，任飞扬不是应该大骂一通，然后站出来手撕评委会吗？

任飞扬亲自给韩双双和冷梦彤一人冲了一杯速溶咖啡。

“韩总，冷总，有时候看问题呢，你得换一个方向来看。你想想他们这样做的目的是什么，无非就是不想让我们赚了钱还得了名。”

“可是你们不要忘了，谁能够得奖，谁不能够得奖，表面上看是他们那几个评委说了算，实际上呢，那是由亿万观众说了算的。”

“往年大家都很烂，没有对比就没有伤害，所以他们选谁出来得奖，其实观众压根就不关心，因为大家觉得你选谁出来都差不多。”

“可是今年不一样了啊，我们给全国的观众们树立了一个新的标杆。如果他们选出来的都在这个标杆以上，那没得说，观众肯定认可。可是无论收视率和影响力方面来说，有吗，没有！”

“那么最后他们选出来的人，就会被扣上德不配位的帽子，不用我们出手，谁坐在那个位置上，谁就会成为众矢之的，连带着后面的那些评委一个个都得被一锅端，我们等着看好戏就行了。”

任飞扬一番分析之后，韩双双和冷梦彤两人果然是冷静下来了。

“对啊，现在那些拼命找关系想往上爬的，实际上是自己往雷上闯，到时候就看炸到谁了。”

韩双双一边喝着咖啡，一边念念有词。

“这样看来，这个位置除了我们公司的人坐上去，那么其他谁上去都不能服众，到时候必然会激怒网友，好想看看那帮人被网友骂得狗血喷头的画面。”

冷梦彤也想通了其中的关节。

“你们两个来了正好，我这边还有事情找你们商量呢。”

任飞扬并没有在刚才评奖的事情上纠缠，其实对他来说，拿不拿那个奖真是不重要。

而且国内的影视圈这么浑浊，那些个奖项有多少含金量，真的是值得思考的问题。

“什么事，任总你说！”

韩双双坐直了身躯。

冷梦彤的目光也转过来。

“韩总，冷总，接下来我们将会同时启动三部电视剧和两部电影的拍摄工作，我需要大量的演员及周边工作人员。”

原本任飞扬没准备一次启动这么多作品的拍摄计划的，毕竟资金是有限的。

可是现在刚刚到账了一笔巨款，倒是可以将原本年中才能执行的一些计划提前了。

“任总，你这一下子启动这么多计划，我没有那么多钱来投资啊。”

韩双双一句话直接让任飞扬无语了。

“妞，摆脱，你是公司股东，就这么点觉悟？”

任飞扬没好气的说道。

“那不一样啊，分红和自己投资赚来的钱，肯定是两码事。”

玩笑归玩笑，不过韩双双还是将自己这边的情况进行了一个通报。

“不过任总放心吧，我这边已经储备了不少演员，我们过去的一个月内，在几家传媒类的高校，也招聘了不少应届毕业生，有一部分已经通过培训，另一部分正在进行培训。

目前公司储备的一二三线演员超过二百位，只要你一声令下，还能拉回来上百位。”

“那现在我们公司的歌手和演员加起来大概有多少？”

任飞扬有段时间没有关注这方面的数据了。

“歌手156名，演员273名，即是歌手，也是演员的有85名。”

韩双双对这些个数据可谓是烂熟于胸。

“可以，继续招聘，我们的模式是用底薪养着演员，在需要的时候，这些演员都要给我们创造利润。”

任飞扬肯定了韩双双的工作成绩，接着转向冷梦彤，“冷总，你这边呢？剧组人员现在是最急的，至于发行人员倒是可以稍微缓一缓。”

“袁艺璇袁导那边是她自己带过来的团队，人员配备比较整齐。”

“林深导演这边一组人员也是已经装备齐整了，随时可以开工。”

“陈俊楠导演这边目前还缺场务和摄像，负责道具的副导演也还缺。”

“林盛明导演那边缺负责演员的副导演和动作指导。”

“钱大康导演那边缺动作指导和场务。”

“其他的大部分人员都配备齐整了，就等着你这边开工呢。”

“前几天你和正耀集团激战正酣，几位导演都是自己在根据剧本初选演员。”

冷梦彤也是对下面的工作状况非常熟悉。

她现在对下面的工作是每天都要求汇报进度，所以才能做到如此清晰。

“行，你这边尽快招聘人员，一旦开机，这些人员就必须要到位。”

任飞扬肯定了冷梦彤的工作成绩。

“另外，作品的前期宣传也是你这边在负责吧？

待会儿就可以发布消息出去，还是之前的模式。

公司出资50%，外部投资20%，内部员工10%，粉丝20%。

所有的作品都按照这个额度来进行资金募集，募集期结束，剩余的份额由集团公司这边负责补齐。

你这边跟一下这个事情，让集团总部那边赶紧做出项目，开放资金募集。”

《大话西游》通过前期的募集资金锁定一批观众，收到了奇效。

任飞扬觉得以后这种模式可以继续进行下去。

----------------------------------------

第624章 有人想下黑手

第624章 有人想下黑手

一旦口碑真正的打出来，他甚至会考虑取消线下的推广。

“好的，任总，我这边督促尽快完成这件事情。”

冷梦彤接下了这个任务。

公司趁着目前的口碑，加大作品输出，对大家来说都是一件好事。

“哦，对了，《大话西游》最新的票房多少了？”

“69亿了，最近每天只有3个亿左右的票房了。”

韩双双抢答道，显然她对这个关注比较多。

可是她话音刚落，冷梦彤直接无情的打击道，“只有3个亿？韩双双，你现在飘得有些厉害了。你要知道其他大多数电影还在为总票房突破一个亿奋斗，我们现在每天3个亿，你还不满足？”

韩双双耸了耸肩，“冷总，何必那么较真呢，我这不是被任总将格局放大了嘛。”

冷梦彤继续说道，“是啊，你这格局都已经被任总放大到百亿级别去了。我记得以前你手下艺人票房过亿，你都要跟我面前嘚瑟半天的。”

两人以前就是对手，现在虽然是在同一家公司，可是日常互怼依然是正常现象。

“百亿啊，放心吧，今年应该可以见到百亿票房的。”

任飞扬握紧了拳头。

这个世界的华夏，人口三十亿左右，差不多是地球上大中华人口数的两倍。

说句实话，大话西游现在这个票房，任飞扬都是有些不满意的。

如果后续《大话西游》能够保持住目前的这个成绩，公映结束，估计全球票房加起来，过百亿问题不大。

但是下一部作品能不能承接上，是个值得考虑的问题。

现在的电影市场现状是，冰冻三尺非一日之寒。

要想彻底的激活电影市场，还需要不少的优秀作品出来不断刺激。

任飞扬脑海中的本子不少，但是如何快速的把这些本子变成钱，那才是最重要的。

正事说完了，任飞扬看了看手表，“到点了，准备下班啰！”

任飞扬可是公司出了名的下班积极分子。

冷梦彤再次发挥了毒蛇的特质，“任总，才四点半，别忘了朵朵和鹏鹏已经放寒假了。”

“哈哈——”韩双双顿时笑了，“这么说任总你的下班时间变成五点半了。”

“不管了，反正我是准备下班了，去我老婆那边再混一个小时。”

任飞扬现在上下班又不打卡，关键是他的工资都是直接被慕容飘雪截胡了。

美名其曰，财务上缴。

网络上，任飞扬上午在实验小学演讲时候的那个小故事，被人录制下来，发到了网络上，引起了不小的反响。

任飞扬刚走进慕容飘雪的办公室，朵朵就将平板拿过来。

“爸爸，你上午演讲的视频火了呀，你真是太厉害了！”

“爸爸，弹幕上很多人都夸你呢。”

“你看看这条，没想到任总的育儿理念如此的具有启发性，学习了。”

“还有这一条，任总就是一个全能的超级奶爸。”

“……”

朵朵献宝一般给任飞扬读者网络上网友的评价。

一旁的鹏鹏只是看了一眼任飞扬，就继续低头玩手机。

“儿子，你难道是要做那只傻傻的猴子吗？”

鹏鹏直接反驳道，“老爹，我知道什么时候该做作业，什么时候可以玩手机。”

“好吧，你们就这样在你老娘这里玩了一下午，都不去我那里看看？”

任飞扬笑着问道。

“爸爸，朵朵明天一天都去你那里呀，今天下午在妈妈这里一点都不好玩。”

小朵朵就是一个闲不住的主。

任飞扬坐到了慕容飘雪的对面，随手从桌面上抓过来一支笔，和一张白纸。

龙飞凤舞之后，递给了慕容飘雪。

“我启动了三部电视剧，两部电影的拍摄计划，电视剧按照2个亿一部做预算，电影依然是5个亿一部。

所有的作品都开放50%的投资份额，机构20%，内部员工10%，粉丝20%。

你这边注意协调一下投资公司这边，我让冷总全权负责这个事情了。”

慕容飘雪接过白纸一看。

“三部电视剧，《琅琊榜》，《猎场》，《神雕侠侣》。”

“两部电影，《精武门》和《红海行动》。”

“这样一来，我们公司这边至少要投入十个亿左右的资金，我这边会把这部分资金留出来的。”

《红海行动》是上面给下的政治任务，前两天和叶思航通电话的时候，叶思航传递过来的信息。

上面某部门希望任飞扬这边能够拍一部展现我军风采的电影作品出来。

相比于战狼系列的个人英雄主义，任飞扬觉得《红海行动》明显才是国产现代军旅题材电影的巅峰之作。

其中展现的现代特种作战中的团队配合，才是当代军人海外执行任务的常态。

慕容飘雪想了想，继续说道，“正耀集团那边转过来的51个亿，是以投资款的名义转过来的，咱们就这样直接收下了？会不会有问题？”

虽然钱是到账了，但是慕容飘雪依然觉得这种钱拿着怎么都有些烫手。

“不用担心，这点钱你就觉得烫手啊，还早着呢，这一次他们想要和解，没有上百亿，想都不要想。”

任飞扬一脸的不在乎，他的心中并不像慕容飘雪对这种大财团那般畏惧。

当然这主要还是得益于任飞扬从系统中得知了黑石资本在全球多个国家的文化入侵阴谋。

如果黑石资本真要拼个鱼死网破，任飞扬将这些消息在全球范围内散播开来，黑石资本必然会成为全民公敌。

到时候哪怕他们有天大的背景，一旦那些国家的政府联合起来要对他进行罚款，那也够他们喝一壶的。

要知道西方国家对于罚款这种事情，可比我们大中华要狠辣太多了。

想想谷歌，微软，脸书这些跨国互联网企业动不动就是被罚款几十上百亿。

再对比大中华，我们对待外资的仁慈可以说是全世界少见。

上面出于某些考虑，不愿意下狠手，可是任飞扬不在乎。

反正后面进军全球市场也都会碰上，还不如提前收取一笔巨额的赔款，以后正好拿过来和这帮家伙干仗。

“不过法务方面，你这边还是盯着，可千万不要让某些人钻了空子。”

“放心吧，这些有我盯着呢，接下来和正耀集团那边的谈判还是你来，我估计他们明天又会过来。”

“那是肯定的，明天要是不过来，我就接着继续爆料，把这些家伙一个个放到太阳底下暴晒。”

“还是要注意分寸，最近亮子和强子就已经发现了有不明身份的人出现在周围。

估计是正耀集团那边的，甚至可能是黑石资本的人。

永远不要低估了这些人，资本家从来都不会将人命当成一回事的。”

慕容飘雪说的这个情况，让任飞扬高度警惕起来。

现在任飞扬已经将他们逼到了绝境，这个时候铤而走险干掉任飞扬，未尝不是一个最优解。

----------------------------------------

第625章 工厂彻底火了

第625章 工厂彻底火了

想到这里，任飞扬直接一个电话打给了青龙。

“青龙，是我，任飞扬，最近有不明身份的人出现在公司周围，我估计是正耀集团或者黑石资本的人。

你将他们挖出来，如果是境外雇佣兵，将他们交给安全部门。”

对面青龙的声音永远都是处变不惊，“任总放心，我们已经处理了一批，看来之前手段还是太柔和了，对方还不死心，我们准备下重手。”

“你准备怎么做？”任飞扬直接问道。

青龙说道，“我查到他们在香江有一个中转站，武器都是从那里获得的，我这边准备组一队人马，去香江，端掉他们这个中转站，想来以后他们会消停一点。”

任飞扬心中一动，“好像黑石资本亚太区总部就在香江吧，有没有办法神不知鬼不觉的进去给他们的总裁办公室送一封信？”

这种手段任飞扬以前只是在小说里面见过，并不清楚其中的难度到底有多大。

对面的青龙明显是迟疑了一下，然后回答道，“可以做到。”

任飞扬明显是感觉到青龙的语气变化，“如果太麻烦就不用了，兄弟们的安全才是首位的，我之所以想这样做，无非就是想给他们一定的震慑，警告这帮家伙最好是按照规则玩。”

任飞扬将意图全盘托出，青龙回应道，“任总放心，这种投资公司的总部安保级别不会太高，问题不大，你把信件准备好，我们出发前来取。”

任飞扬也不再劝解，他相信青龙作为一个合格的指挥官，会知道如何取舍的。

“你们什么时候去，公司这边准备拍一部现代特种军旅题材的电影，我想让你和朱雀，玄武，白虎几人主演，需要一支完整的特种小队。”

既然是军旅题材，任飞扬甚至是不想用演员，直接尝试用军人拍戏。

再说了，如果是用演员，那些军事动作还需要不少时间磨练。

最主要的是，《红海行动》的拍摄条件非常辛苦，真不是一般演员能够受得了的。

对面的青龙呼吸明显都沉重了许多，其实他们心中都有这样的一个梦想，希望自己曾经的那些付出能够得到人的肯定。

现在任飞扬愿意给他们这样的一个机会，青龙当然是无比激动的。

“任总，我担心我们演不好，到时候影响票房……”

“不用演，你们直接按照以前你们执行任务的模式走就行了，一切按照最真实的战场进行还原。”

任飞扬一句话直接打消了青龙的顾虑。

如果是这样，那么他们闭着眼睛都能够演好了，因为那些动作早已经成为了他们的潜意识。

“好，我们会尽快完成任务回来！”

说完挂掉了电话。

任飞扬对着慕容飘雪说道，“放心吧，我已经让青龙那边加强戒备了，这些家伙既然想玩阴的，那咱们就给他们来个狠的。”

任飞扬也是被黑石资本的这种手段给激怒了。

任飞扬两口子谈着工作，朵朵和鹏鹏则是在沙发上各自玩着手中的电子设备。

朵朵在划着短视频。

“爸爸，这是咱们家的工厂吗？”

小丫头跳下沙发，拿着平板蹬蹬蹬的跑过来，将平板递给任飞扬观看。

任飞扬一看视频上正好是某记者正在工厂的食堂采访。

记者，“呐，现在大家看到的就是南依集团的西南分厂的食堂了，多说一句哈，南依集团就是咱们大名鼎鼎的任飞扬任总旗下的服装生产企业，现在我们去采访一下打菜的师傅。”

镜头跟随着记者，一路到了食堂的后厨。

记者对着一位正在休息的师傅说道，“师傅，打扰一下，我是南方都市报的记者，正在给南依集团做专访，能采访一下你吗？”

师傅，“当然可以，你想知道什么，直接问吧。”

记者，“我看你们外面的贴的这些个图片确实很有食欲，食堂的饭菜价格贵吗？”

师傅，“要说南依集团被任总收购以前吧，那还是有些贵的。可是自从任总收购了南依集团，他改革的第一个地方就是食堂。”

记者，“任总是怎么改革食堂的呢？”

师傅，“怎么改革的？直接将以前食堂的外包变成了自主经营，赶走了黑心的承包商，却将我们这些厨师全都留下来，而且给我们涨了工资。”

“之前的承包商在的时候，一顿饭15块钱吃下来，你还吃不到一点好肉。”

“可是现在呢，顿顿有好肉不说，饭菜全部免费，每天都是鸡鸭鱼齐备，我敢说全国伙食超过我们的工厂，一只手都数不完。”

记者，“不要钱，随便吃？那会不会在工资里面扣除生活费啊？”

师傅，“工资里面扣没有扣生活费我不知道，我只是知道工厂里面员工的工资普遍都上涨了50%。我想即使从工资里面扣了，大家也不会说什么，毕竟生活条件是实实在在的改善了。”

师傅看了看墙上的挂钟，接着说道，“现在五点钟了，马上就会有菜要出锅了，好不好吃，一会儿您呐，自己试试，这比我在这里说更有说服力。”

记者，“谢谢您，那我就在这里等着，也吃一回你们的食堂。”

师傅，“希望你们记者朋友能够如实报道，现在像任总这样的良心老板真的不多了，社会需要更多任总这样的老板。如果每个老板都能做到任总这样，就不会有用工荒一说了。”

作为一个常年混迹在各个工厂的厨师，他看问题自然是要比其他人看得更加真切。

一个老板对工人好不好，员工食堂是最能够发现问题的。

“爸爸，这是我们家的工厂吗，好多人都在夸赞爸爸你呀！”

朵朵看向任飞扬的眼睛中满是小星星。

自己这老爹真是太厉害了，干啥都是第一名。

“当然是我们家的呀，以后交给朵朵管理好不好呀？”

任飞扬原本以为朵朵会一口答应，谁知道小丫头直接拒绝了，“不要，朵朵长大了要当大明星呀，让哥哥去管吧。”

“好，我们家朵朵以后当大明星。”

任飞扬给了朵朵一个摸摸头。

然后开始看刚才视频的评论。

“我去，果然是别人家的食堂，任总工厂这个食堂估计能够排到世界前列了吧。”

“我就想问问，任总家的工厂还招工吗，我年后想加入任总家的工厂。”

“楼上，你是不知道现在南依集团一发布招聘公告，绝对是人潮汹涌。”

“我是南依集团的员工，给大家透漏一个好消息，年后工厂扩张，会扩大招聘规模，要找工作的可以关注我，实时掌控最新的招聘动态。”

“……”

任飞扬一连看了上百条评论，基本上都是正面的评论。

至少一半的人表达了想要到飞雪集团工作的想法。

任飞扬登录自己的小号，直接发布了一条评论。

“目前万店计划的推广团队正在火热扩招中，有需要的可以关注渝城飞雪集团的招聘公告。”

----------------------------------------

第626章 新作品引发关注

第626章 新作品引发关注

接着任飞扬和朵朵两个脑袋凑在一起刷视频。

“哎呀，爸爸，这里还有一个呀，也是采访我们家工厂的呢，看看啊。”

这个视频是关于那段工作时间的采访，从工时的角度揭开了工厂的一块神秘面纱。

再看看评论区，更是几乎全都都是叫好的，都说这样的工厂够人性化。

“爸爸，都是夸咱们家工厂的呢。”

朵朵小眼睛都快落到视频上了。

任飞扬不得不将她的小脑袋拉起来一点，“朵朵，爸爸给你说了多少遍了，看视频不能离得太近了，注意保护眼睛。”

朵朵吐了吐小舌头，“好啦，爸爸，朵朵记住啦。”

任飞扬对这个闺女真是一点办法都没有，“记住了，记住了，每次都是这样敷衍我，朵朵你这样真的好吗？”

慕容飘雪突然插进来一句，“要我说啊，这就是欠收拾，打一顿就能记住了。”

朵朵听到这话，顿时苦着一张笑脸，“妈妈，你太残忍了，对这么聪明可爱的闺女都下得去手。”

“好了，到点了，下班啦！”

任飞扬瞥了一眼平板上的时间，催促着慕容飘雪。

“稍等一下，我这里还有一份文件，处理好了就走。”

慕容飘雪头也没抬的说道。

朵朵偷偷看了一眼老娘，然后压低声音对着任飞扬说道，“爸爸，你看看妈妈是不是个工作狂。”

任飞扬对着闺女竖起了大拇指，点了点头。

对面的慕容飘雪仿佛是感觉到了什么，抬头有些疑惑的看着朵朵，“你们父女俩在嘀咕什么呢？”

朵朵反应贼快，“妈妈，我和爸爸商量晚上吃什么呀，朵朵想吃酥肉了。”

任飞扬立马接过话头，“好，晚上就炸酥肉吃，我也好久没吃了。”

————

飞雪影视公司发布了下一步的拍摄计划，并且公布了即将开拍的五部作品的名字。

顿时在网络上引发了热议。

“大手笔啊，这一次同时开拍三部电视剧，两部电影，看来之前的舆论大战丝毫没有影响到任总公司啊。”

“《琅琊榜》和《猎场》，名字都好奇怪啊，看名字根本看不出来是什么类型的电视剧，《神雕侠侣》倒是知道，射雕的下一部。

《精武门》大概能猜到，应该是武侠电影，至于《红海行动》也有些难猜啊。”

“这一次任总还是开放了投资，我准备每一部都进行投资，反正有任总公司自己50%的出资打底，心中踏实。”

“看来今年的电影和电视剧市场有好戏看了，任总这边是重拳出击啊。”

“任总出品，必属精品，不知道这一次又是哪些演员好运，被任总选上。”

“……”

如果说网友们更多的只是看热闹，那么这则消息，对于演员圈那就真的是八级地震了。

某公司演员群。

“@全体演员，刚刚飞雪集团发布了下一步的作品计划，感兴趣的注意留意面试时间，你们的资料会有公司这边统一投放过去。”

“我刚刚看了，三部电视剧，两部电影，机会很多，这一次估计中选的机会会大一些吧？”

“不一定啊，以飞雪影视如今在业内的名声，恐怕投简历的也会是一个天文数字。”

“最后还是拼演技吧，我可是听说了，在任飞扬的剧组，没有演技的演员都很凄惨，他家小姨子都被任飞扬骂哭过好多次。

估计也就是小姨子，要是换一个人估计早就被任飞扬赶走了。”

“可是人家的作品关注度确实高啊，你看看《大话西游》，没准这一部电影将会诞生好多位百亿级票房的演员，这可是影视圈头一份啊。”

“我听说可是有不少人准备带资进组的，但是我觉得人家任总未必看得上，因为他根本就不缺钱。”

“不管怎么样，我都要去试试，磨练了这么久，哪怕是龙套，我都愿意。”

“……”

刘康成正在和袁艺璇通电话。

“袁导，你怎么加入任飞扬的团队了，五部作品里面有你执导的吧，是哪一部，能提前透漏一下吗？”

刘康成的话语间是掩饰不住的羡慕的。

任飞扬公司的剧本好，资金充裕，演员干净，那都是出了名的。

现在整个影视圈只有任飞扬完全摆脱了资本的控制，所有的主动权都在自己的掌控中。

“我擅长拍都市剧，这一次《猎场》这部戏是我的，都市职场剧，是我擅长的领域。”

袁艺璇的语气明显有些欢快，听得出来，她是很喜欢这个故事的。

“都市职场剧，这种电视剧可不好拍啊，稍微不注意，出来就得被观众喷得怀疑人生，而且近五年这个类别都没有出彩的剧作。”

刘康成对整个影视圈的作品可谓是研究得非常透彻。

“刘导，知道任飞扬是怎么说的吗？他说我们要做就做开拓者，开拓全新的领域，而且我觉得《猎场》这部戏一定会成为以后职场剧的标杆。”

袁艺璇想起以前的拍摄过程，受到资本太多的干涉，哪怕是有好作品，最后拍摄出来都是面目全非了。

“投资多少，方便透露一下吗？”

刘康成想获取更多的消息。

“当然，其实投资额已经公布了，两个亿的制作成本。任飞扬的剧你知道的，两个亿基本上就是实打实的投入，对于职场剧来说，这个投入绝对是天花板级别的。”

袁艺璇的印象中，之前国内的职场剧，投资最高的也不过是五千万，而且主角一个人就拿走了2500万的片酬，实际上用于拍摄的资金1000万都不到。

可即便是这样，那部电视剧依然是取得了不错的收视率。

此时袁艺璇甚至是有些期待《猎场》将来上映时的收视率了。

自从加入任飞扬的团队，收视率的标准直接给任飞扬提升到了破5的级别。

任飞扬在跟几位导演一起交流的时候，曾经多次表示，飞雪影视出品的电视剧，收视率低于5%都算是失败。

而电影票房更是低于二十个亿都不算成功。

正是任飞扬一遍又一遍跟他们灌输这样的思想，也让这些个导演们一个个感受到了莫大的压力。

“大手笔啊，任飞扬这家伙还是这么大胆，仿佛是不怕失败一般。”

刘康成感慨道。

“刘导，恕我直言哈，如果都像任飞扬这样拍电视剧和拍电影，失败的风险还真是非常小。你想想以往我们都是怎么拍电视剧和电影的，我们大多数时候得跟着投资人的思路走，投资人懂电视剧和电影吗，大多数人狗屁不懂。”

袁艺璇明显是对以前那种制作乱象深恶痛绝。

外行指挥内行，在任何一个行业里面都是大忌。

可是偏偏在之前的影视圈，大家习以为常，说到底还是资本说了算！

----------------------------------------

第627章 嚣张的黑石资本

第627章 嚣张的黑石资本

某导演圈正在热议是否要跟风任飞扬的作品。

“有谁能够根据剧名判断出来任飞扬的新剧是什么类型吗？”

“《神雕侠侣》是武侠剧，这个是肯定的。至于《琅琊榜》看剧名倒是有些像玄幻剧？至于《猎场》那就更有些莫名其妙了，完全看不出来。”

“《猎场》是都市职场剧，这个类别有些小众，真不知道任飞扬的头为何这么铁，敢于挑战这些题材。”

“刘导出来了，看来刘导是得到消息了，赶紧给我们说说呗。”

“你们直接让袁导说啊，袁导是这部戏的导演，她知道得比我们都详细。”

“暂时保密哈，预计拍摄时间两个月，很快就会与大家见面了，我只能说这是一个不错的故事。”

“……”

资本圈同样也在关注着任飞扬这边的动向。

“诸位，这次任飞扬同时开机五部作品，都是大制作，有谁能够拿到投资份额吗？”

“很难吧，我听说任飞扬直接拒绝了带资进组的某些演员，他们的官网上已经公布了投资份额，20%给机构，10%给内部员工，20%给粉丝。一旦这部分资金募集不满，则是由飞雪集团负责补齐。”

“不是有20%的份额是给机构的吗，有谁接到投资邀约了吗？”

“没有接到，甚至是消息都没有放出来的，不知道他这个投资机构是指的哪种类别的投资机构。”

“我刚刚去他们官网仔细看了一下，五部作品的总投资额可是16亿，哪怕是10%也有1.6个亿，他们公司的员工内部能够投得满吗？我觉得这是个机会啊。”

“还有粉丝这边呢，20%的份额，3.2个亿，我觉得也是够悬的，也许我们可以将这些份额收购回来。”

“操作难度太大了，甚至可以说压根不具备操作性。”

“诸位，难道你们没有考虑过一个问题，任飞扬公司拍摄的作品，也有可能扑街。”

“有这个可能，但是可能性很小吧，毕竟前面每部作品都成功了。”

“……”

飞雪集团。

正耀集团的谈判团队再次做到了上一次的位置上。

只不过这一次带队的不是贺坤，而是黑石资本新上任的亚太区总裁詹姆斯*邦德。

让任飞扬非常惊奇的是这家伙竟然能够说得一口流利的中文。

任飞扬刚刚坐下，詹姆斯*邦德直接发话了，“任总，我是代表黑石资本和你谈判的，我希望我们今天能够谈出一个结果。”

任飞扬笑着说到，“哦，黑石资本，听说你们很有钱？”

詹姆斯*邦德并没有听出任飞扬这句话的画外音，他以为任飞扬是在夸他们呢。

只见这家伙傲然道，“那是当然，我们最新一财年的资产报告出来了，黑石资本是全球最大的资产管理公司，全球管理的资产超过6万亿美刀，换成你们的华夏币是接近37万亿。”

任飞扬非常配合的摆出一副没见过世面的样子，“哇，那你们可真是太有钱了，我想我们肯定能够谈出来一个结果的，前提是你们舍得钱。”

一旁的贺坤顿时心中觉得不妙，很明显，任飞扬又准备狮子大开口了。

“那当然，所以我们是从实力和地位的角度出发与你进行谈判的，我希望任总能够清晰的认识到这一点。”

詹姆斯*邦德此时觉得自己已经完全掌控了谈判的主导权。

“哦，从实力和地位出发与我谈判，那你说说你们准备如何赔偿我的损失，先说明一下，如果是数额太小就不要说出口了，免得丢了你们大公司的脸面。”

任飞扬的脸色顿时变得有些冷峻，而詹姆斯*邦德也有些意外。

合着自己之前的这一番威慑一点效果都没有？

“任总，我想你是不是搞错了问题，不应该是你们飞雪集团赔偿我们黑石资本的损失吗？”

詹姆斯*邦德明显还没有搞清楚情况，亦或者是他在故意装傻充愣。

“赔偿你们的损失？詹姆斯先生，你确定今天出门吃药了？”

任飞扬的脸上已经满是冷笑，詹姆斯*邦德觉得自己仿佛是受到了莫大的侮辱。

“任飞扬先生，你们华夏有句老话，叫做识时务者为俊杰，我希望你不要执迷不悟。”

此时的詹姆斯*邦德眼中已经隐隐有了杀机。

“怎么着，詹姆斯先生还想用你们惯用的手法，商场上干不过就人道毁灭？.

可惜你们的对手是我任飞扬，你们的那些龌龊手段不管用。

前一次派出来的人还没有回去吧？我告你们，回不去了！”

任飞扬同样是针锋相对，他没想到黑石资本竟然派来这样的一个活宝，还敢找他要赔偿。

简直是滑天下之大稽。

看来这帮人还真是嚣张到没边了。

不等詹姆斯说话，任飞扬直接看向贺坤，“看来51个亿的谈判费用，并没有让你们长记性，派来这么个活宝来恶心我。我感觉你们在浪费我的时间。”

任飞扬说到这里，看了一眼手表，“今天前后和你们耗了四十分钟左右，算一个小时吧，记得将我的出场费一个亿转过来。为了给你们某些人一个深刻的教训，下午我决定再发一期你们的视频。”

詹姆斯*邦德眼看谈判谈崩了，“任飞扬，你太嚣张了，这是在逼我们干掉你。”

詹姆斯*邦德此时再也不掩饰自己的意图。

“干掉我？你知不知道现在你在我们的国土上，信不信老子让你出不了华夏？”

任飞扬直接站起来，指着詹姆斯*邦德就是一顿输出。

嚣张的人任飞扬自问也是见过不少的，可是如此嚣张的，还是第一次见到。

“你可以试试，只要我在华夏出了事，我敢肯定你会为我陪葬。”

詹姆斯*邦德同样是站起来，和任飞扬针锋相对，一点没有要妥协的意思。

任飞扬直接用手指了指詹姆斯*邦德的鼻子，“行，你够牛逼，在我的地盘上还敢如此威胁我，我他么的记住你了！”

随后任飞扬直接下了逐客令，“你们可以滚了，回去等着消息吧，下一次谈判前记得先支付两个亿的出场费，没钱的事情，老子才懒得跟你们这帮混蛋废话。”

詹姆斯*邦德愤怒的指着任飞扬破口大骂，“任飞扬，你会后悔的，咱们走着瞧！”

看着詹姆斯*邦德带着一帮人离开会议室，任飞扬的脸色瞬间变得阴沉。

他直接一个电话打给了青龙。

“青龙，有个叫做詹姆斯*邦德的混蛋，敢当着我的面威胁我，你找人收拾一顿这个混蛋，让他学会以后在华夏大地上行走，要低调一些。”

“……”

“只要打不死就行了，其他的你们随意，反正这种货活着也不会为我们国家做贡献，添堵倒是有可能。”

“……”

“动作尽量隐秘一些，不要让他找到我们头上来就行了。”

挂断电话，任飞扬的心情总算是好了一些。

他想不明白，詹姆斯*邦德到底是哪里来的勇气，竟然敢当着他的面威胁他。

“不管了，继续录制新一期的视频，我倒要看看你们会不会急！”

----------------------------------------

第628章 敲山震虎

第628章 敲山震虎

其实任飞扬要是调查一下这个詹姆斯*邦德就会发现，这家伙是个谈判高手。

曾经参与过的大型谈判不下十次，要不然黑石资本也不会此时将他派到亚太区来。

派他过来就是来解决问题的。

詹姆斯*邦德仔细询问了之前贺坤他们谈判的细节，发现要想从和任飞扬的谈判中掌握主动权，那自己就必须要比他更加强势。

正是出于这样的考虑，才出现了之前会议室里面的那一幕。

而詹姆斯*邦德也是成功的激怒了任飞扬。

他将为他的愚蠢付出代价。

詹姆斯*邦德怒气冲冲的走出了飞雪集团。

“立刻，马上，发动各方关系，给我封死这个飞雪集团的发声渠道。”

詹姆斯*邦德还想着的是国外控制媒体的那一套。

在他看来，任何一国的媒体都是可以控制的，无非是钱多钱少的事情。

可是贺坤直接摇了摇头，“詹姆斯先生，这里是华夏，在这里除了政府，没有人可以控制全部的媒体。”

“而且像明日头条这些大型的资讯网站，根本不会听我们的，之前我们已经警告过他们，甚至上一次他们因为参与针对任飞扬的造谣抹黑，直接被任飞扬起诉了，最后被有关部门罚款一千万才算是结束。”

肖扬在一旁补充道。

“一千万算什么，咱们都已经付出去51个亿了，继续去联系，哪怕是罚款十个亿，我们掏了，必须要让任飞扬这种敢于挑战我们的付出沉重的代价，要不然我们将永无宁日。”

詹姆斯*邦德此时颇有些不管不顾的意思。

他明白谈判之前，自己必须要做一些事情，要不然接下来的谈判将会非常被动。

不得不说，这家伙这样想其实是没有问题的。

而且他们的做法其实也没有问题。

唯一的问题出现在任飞扬的身上，因为他们遇到开挂的任飞扬。

詹姆斯*邦德这边离开飞雪集团以后，公司旗下的团队都开始行动起来。

而任飞扬这边也没有闲着，很快花三十分钟录制出来最新一期的视频。

这一期的视频是关于黑石资本如何通过资本渗透一步步控制一个国家的，重点介绍的受害对象就是隔壁的泡菜国。

视频录制好，完成后期制作后，任飞扬将视频发给了青龙。

“青龙，找你手下的人，将这段视频发到全世界各大咨询网站上，并且用最快的速度让这段视频传播开来。尤其是泡菜国，他们可是主角，必须要让他们知道这些真相。”

对付黑石资本这种嚣张的主，任飞扬可是一点不手软。

信奉的准则也就是能动手，绝对不瞎逼逼。

就在任飞扬让手下将视频发向全世界的时候，詹姆斯*邦德正在国内搞事情。

他们两个的战场已经不是一个了。

詹姆斯*邦德很快在背后某些人的操作下，组成了一个局。

这一次的谈判是在网络上进行的。

参加这次会议的都是华夏国内大型的门户网站，明日头条，之乎者也，百都科技，新朗科技，青藤集团，阿狸集团的首席运营官，当然还有世外桃源的首席运营官古德辉。

詹姆斯*邦德邀请古德辉过来，目的也很明确，展示他们的实力。

只要古德辉知道了，那么任飞扬也知道了。

能够在这么短时间内组成这个局，也说明了黑石资本的实力强大。

詹姆斯*邦德就是要用这种方式，跟任飞扬大秀一把鸡肉。

眼看邀请的人都上线了，詹姆斯*邦德很满意。

“好了，人都到齐了，我们现在开始谈判……”

“等一下，詹姆斯先生，还有一个人要来，再等等。”

古德辉直接打断了詹姆斯*邦德，可以说是一点面子都没给。

要是放在以前，面对这样的大佬，古德辉估计还有些发怵。

可是最近这一系列的事情发生之后，古德辉的胆子也跟着任飞扬是越来越大了。

“古先生，我只邀请了你，我警告你，不是谁都有资格参加我组织的会议的。”

詹姆斯*邦德强压着怒火，沉声说道。

“我们任总说了，这一次算他送你的，不收钱，毕竟你们都支付了51个亿的谈判费用，这点优惠还是有的。”

古德辉的话音一落，其他的互联网大佬们一个个脸上表情都很精彩。

原来不可一世的黑石资本，竟然已经被任飞扬讹诈了51个亿，这要是放出去，绝对是世界级的玩笑。

果然，听到这话之后，詹姆斯*邦德脸色瞬间变得无比难看。

“该死的，那都是我的前任干得蠢事，那个混蛋已经为他的愚蠢付出了代价，我们现在说的是接下来要发生的事情。”

詹姆斯*邦德有些歇斯底里，这无疑是一个巨大的丑闻，同时他们黑石资本的强大形象，瞬间被击得粉碎。

“哈哈，詹姆斯先生的意思是，你的前任干得的事情就和你一点关系都没有？那你还在这里干什么呢，这些破事情不都是你的前任给你留下来的吗？”

其他互联网大厂的老板们一个个都是饶有兴致的看着这场好戏。

原本以为只是任飞扬很难缠，没想到他手下的一个分公司老总都这么难对付了。

这任飞扬的翅膀到底是长硬了啊。

正在这时候，任飞扬出现在了视频中。

“哟，阵势还不小，詹姆斯先生这是准备在华夏地界，控制在场的所有发声渠道呗？”

任飞扬的到来，彻底的打乱了詹姆斯*邦德的部署。

“哦，首先我要给你们道个歉，确实来晚了，刚才录制视频，多耽误了几分钟，现在你们可以开始了。”

任飞扬一来，一点没有把自己当成是外人，此时给大家的感觉，他才是这场谈判的主人翁一般。

“任飞扬，我希望你搞清楚一件事情，这场谈判是我发起的，我才是这里的主人。”

詹姆斯*邦德咬牙切齿，面部肌肉有些扭曲，一双鹰隼般的眼睛，直勾勾的看着任飞扬。

种种迹象表明，他已经是被任飞扬逼到了暴露的边缘。

“你可滚你的吧，看看你脚下的土地，这里是华夏，什么时候轮到你这种货色当主人了，是我们的军人扛不动刀了，还是你们的失忆症又犯了。要不要老子在这里给你花几分钟补补历史？”

任飞扬就是来当搅屎棍的，同时他也要向其他人传递一个消息，你们背后的资本虽然是外国的，但是不要忘了你们自己还是华夏人，还在华夏捞钱。

要是继续干着吃里扒外的事情，不要怪老子没有警告你们。

对于在场的这些资本家的道德底线，任飞扬是一点都不相信的。

因为这帮家伙说是靠着互联网赚钱，实际上是利用人性的弱点设计产品，收割国内的韭菜呢。

就这帮家伙，有一个算一个，全拉出去枪毙了，都没有被冤枉的。

----------------------------------------

第629章 制霸全场

第629章 制霸全场

在场的这些大佬们一个个都是人精啊，任飞扬这话既是在警告詹姆斯*邦德，也是在给他们敲警钟。

这些个大佬一个个的都面露苦笑。

詹姆斯*邦德彻底怒了，“任飞扬，睁开你的眼睛看看在场的都是些什么人，你确定你有实力同时对抗这么多企业的联手？”

无奈之下，詹姆斯*邦德直接拉上了在场的所有人给任飞扬施压。

“呵呵，詹姆斯先生，你还是高看你自己了，别以为你能组成这个局，这些人就都会听你的，你问问他们，敢和我任飞扬开撕吗？”

任飞扬火力全开，手指一个个的点过去，“在场的有一个算一个，只要你们在接下来的事情中敢出手，我任飞扬拼着现在打下来的百亿商业帝国灰飞烟灭，也要将你们彻底埋葬。”

“我任飞扬能够用半年多的时间白手起家打下如今的家业，我介意再用半年的时间再来一次，你们要是不信就可以试试。”

说到这里，任飞扬手机上收到一条信息，青龙那边发过来的，内容是“已经搞定”。

任飞扬笑了，看着詹姆斯*邦德，这个地球上的007，仿佛是在看一个傻子。

“詹姆斯先生，鉴于你上午的嚣张，让我很不满意，我这个人不满意就喜欢说胡话，你可以打开资讯软件看看，我最新一期的视频上线了，内容绝对劲爆，你值得拥有！”

任飞扬说着，还有手做了一个手枪的姿势，对着视频中的詹姆斯*邦德“嘣——”就是一枪。

詹姆斯几乎是条件反射一般全身颤抖了一下。

“哈哈，詹姆斯先生，你其实不用这样配合我的。”

这时候，视频中，詹姆斯的身后有人将平板递了过来。

不用猜，那平板里面肯定是任飞扬刚才说的视频。

与此同时，青龙手下的黑客直接更改泡菜国国内最大咨询网站东亚日报及大枞阳日报的后台管理密码。

然后直接通过他们的新闻客户端将视频推送给了千万用户。

不仅如此，泡菜国国内大型的户外广告也都是在播放着这段视频。

视频中详细的揭露了黑石资本是如何通过泡菜国国内的资本家，一步步将大众娱乐至死的。

这段视频一经发布，瞬间在整个亚洲扩散，并且很快就扩散到了海外。

一时间黑石资本的背后的某些肮脏交易全都被摆上了台面。

其中的某些丑闻更是令人发指。

任飞扬看到詹姆斯*邦德的脸色不断的变幻，心中别提有多爽了。

你他么的早上不还是一副老子天下第一的架势吗？

现在怎么像是同时死了爹娘一般呢。

你的不可一世哪里去了呢。

“詹姆斯先生，你的谈判可以开始了，我就是一个旁观者，你们说你们的。”

新朗科技的老总曹伟已经忍了很久了，这时候终于是忍不住了。

“任总，杀人不过头点地，你这样做坏了规矩，难道你不怕遭到报复？”

曹伟的威胁意味非常浓厚。

任飞扬丝毫没把这家伙放在眼中，只见他随意的瞥了一眼曹伟，不咸不淡的说道，“怎么着，曹总你这是看到你的金主爸爸哭了，心中不忍了？”

曹伟针锋相对，“任飞扬，别以为有上面撑腰你就可以为所欲为，做任何事情都还是要讲一个规矩的。”

任飞扬直接笑了，“来来来，曹总你来跟我讲讲，什么规矩，谁的规矩。我就想问问你们这些人在华夏国捞钱，都讲了什么规矩，啊——”

任飞扬直接指着詹姆斯*邦德，“恐怕你们讲的是他们的规矩吧？这些年你们这些人亲手埋葬了多少民营企业，心中没点逼数吗？好意思跟我讲规矩。

别人跟你们讲规矩的时候，你们跟别人讲拳头；别人抡起拳头的时候，你们现在又开始要讲规矩。合着这个世界的商业规矩都是你们说了算呗？”

“我今天给你们把话撂在这里，从今以后，我他么的也要来立规矩，谁想跟我谈，就他么的按照我的规矩来。”

任飞扬的强势出乎了大多数人的预料。

包括明日头条的张总都觉得任飞扬有些嚣张过头了。

“任总，做人呢还是不要那么狂，否则容易飞来横祸啊。”

青藤集团的马总，这时候开口说话了。

青藤集团可是国内第一个十万亿级别的商业帝国，这位马总靠着游戏赚得盆满钵满，却想在整个华夏境内玩垄断的游戏。

而且旗下的法务团队更是被网友们戏称为“南山必胜客”。

他有理的官司肯定能打赢，他没有理的官司，也可以打赢，仿佛某些部门就是他们家的一般。

任飞扬看向马总，迎上他的明显警告味道很浓的眼神。

“马总，如果我是你，在国家大力反垄断的时候，就不会站出来去撩拨一个刺头。

这个时候和我对上，真的对你来说不是一个好时机。

你想想啊，一旦你背后的那个十万亿的商业帝国被曝光出来，你猜上面会不会向你动手。

玫瑰国的谷歌，脸书这几年在欧洲因为垄断被先后罚了有数百亿吧。

你说如果你们的破事被人抖出来，会被罚多少？

而且你旗下的游戏业务虽然是赚钱，可是这些年埋葬了多少人血馒头进去，别人没有统计，不代表我这里没有。

这是你屁股底下的一颗核弹，别逼我引爆它，因为我现在没兴趣和你玩。”

青藤集团的马总只说了一句话，直接被任飞扬怼到自闭症都快要犯了。

“老实点待着多好，非要自己出来找骂，真不知道你是怎么想的。”.

任飞扬这家伙还在小声的嘀咕着。

这位马总何时受过这样的羞辱，他是低调，但是不代表他没有脾气。

愤怒的马总抬手指着任飞扬，“好，很好，我记住你了，任飞扬！”

这时候竟然还敢威胁任飞扬，任飞扬直接火了，“姓马的，你敢再威胁老子试试，信不信老子马上到香江扔一份资料出来，纷纷给你搞掉几百亿的市值。”

你他么的十万亿商业帝国又怎么样，惹到老子照样干你。

两世为人的任飞扬受够了某些混蛋高高在上的看人。

好不容易开挂了，老子还要受你们的鸟气吗，想得倒是挺美的。

可以说任飞扬最恨的就是这种一边各种收割老百姓韭菜，一边满口仁义道德的伪君子。

所以青藤集团的马总一开口，任飞扬直接炸毛了。

马总也是被任飞扬给吓到了，事情本来就不是他的事情，此时自然不会因为这点破事来得罪一个不稳定因素。

任飞扬之前在国内搅动风云，他也有过关注，只是没有到他的领域，他目前还没有腾过手来。

不过这一次是因为有人告诉他，任飞扬旗下的桃源之家购物网站正在对他们的互联网购物平台发起冲击。

这可是他们的核心阵地，所以为了这个，马总才出现在这里的。

没想到自己只是说了一句话，任飞扬就让他下不来台。

其他人看到这种情况，也都是纷纷闭嘴，再不敢多说一句话。

大家都是老狐狸，没必要和一个小辈逞口舌之争。

----------------------------------------

第630章 詹姆斯被揍

第630章 詹姆斯被揍

最后任飞扬的目光从每个人的身上扫过，撂下一句话。

“诸位想要插手进来的，最好都先看看自己屁股干不干净。

比如新朗科技的曹总，我给你们留了面子，是你们自己不要的。

那你们就等着吧，上一次上千万的罚款看来没有让你们记住教训，这一次玩死你们。”

曹总意识到问题，想阻止任飞扬，不过任飞扬直接大吼，“你别说话！”

“走了，詹姆斯*邦德先生，你们可以继续开会研究怎么对付我，我呢继续录制视频揭露你们丑恶嘴脸，我现在正考虑要不要给你们拍成电影或者电视剧呢，这肯定是一部大片。”

任飞扬直接离开了镜头的范围。

“古总，开启录屏功能，回头给我拷贝一份，我到要看看那些高高在上的资本大老爷们到底有多无耻。”

这是任飞扬留在会议室里面最后的声音。

看到任飞扬终于是离开了，詹姆斯*邦德仿佛是满血复活。

“诸位，你们都是华夏最成功的企业家，难道你们就这样看着这人嚣张，不可一世？”

詹姆斯*邦德试图挑动这些互联网企业来对付任飞扬。

“詹姆斯先生，别白费功夫了，你们玫瑰国整天全世界叫嚣着保卫世界和平，有谁比你们更嚣张吗？没有吧！”

古德辉现在也是火力全开，没办法，看了那些视频之后，就想狠狠的怼这帮家伙一番。

明日头条的张总直接表明自己的态度，“詹姆斯先生，明说吧，华夏国正在进行严格的反垄断调查，我不会在这个节骨眼上招惹任飞扬，上一次我们已经被约谈过一次，在我们国家这是一个很严厉的警告信号。”

“另外，招惹任飞扬并不是一个很好的选项，你看看新朗科技现在的状况就知道了，已经被任飞扬的团队折腾得只剩下半条命了吧。”

新朗科技的曹总真是有些不甘，谁曾想到会被一个小辈逼到如今的地步。

当然，这其实也怪自己，谁叫下面的某些人手脚不干净，干下了太多的破事。

接着之乎者也的老板也是亮明了立场，“我们公司和飞雪集团之间没有多大的交集，所以还是不参合这个事情了，你们自己玩吧。”

他们这些人来参加这个会议是迫于某些压力，可是不代表他们一定得跟着詹姆斯*邦德的脚步走。

尤其是上来就知道原来正耀集团集团已经支付了51个亿的谈判费用，这已经说明这场角逐中，黑石资本落了下风。

这个时候，他们肯定更不能站在任飞扬的对立面了。

除非他们疯了，想和任飞扬同归于尽。

可是很明显，没有人这样想。

随着这些人的表态，其他人一个个也都是表示不参合了。

詹姆斯的这场合纵连横，还没有开始就结束了。

要怪就怪他高兴得太早，以为联络了这么多的互联网企业，可以给任飞扬足够的压力，迫使对方妥协。

没想到直接搬起石头砸了自己的脚。

……

晚上，飞天奖的颁奖典礼如期举行。

同时在线观看直播的网友数量不少，刚刚开始不久人数就突破了百万人。

“大家都来猜猜，今年的飞天奖优秀男女演员奖会花落谁家？”

“我觉得任总在《天龙八部》和《射雕英雄传》中的表现，拿一个优秀男演员奖没毛病。”

“反正我就是力挺任总公司的电视剧中的演员，其他的我谁都不认。”

“开始走红毯了，看看任总公司有哪些人到场就知道了。”

“……”

随着时间的流逝，网友们终于是意识到问题了。

其实任飞扬公司一个人都没去，哪怕是欧阳菲菲都表达了自己对组委会的不满。

“怎么回事，任总公司一个人都没有，这是被人针对了吧？”

“那还用说，肯定是被人针对了呗，很明显有人不想让任总既赚了钱，又赢得了名利。”

“我去，这帮人也太无耻了吧，难道真不怕老百姓的口水吗？”

“别人都是高高在上的精英，我等屁民的想法，有谁关心呢。”

“……”

果然，直到走红毯流程完全结束，任飞扬公司一个人都没有出现。

可以说无数网友失望而出，几乎是走完红毯的一瞬间。

直播间的观看人数直接少了上百万。

“走了，《天龙八部》和《射雕英雄传》这样的电视剧都不能入围奖项，这颁奖典礼还看个毛啊。”

“没意思，没准又是发给了一群流量小生，颁奖典礼已经被资本控制。”

“支持任总再来一次砍掉资本黑手的行动。”

“评委会就是某些资本的傀儡，飞天奖已死。”

“缺席了飞雪集团的演员们，飞天奖自己把自己玩死了。”

“……”

不过飞雪集团的人没有出现，到场的不少流量演员倒是非常高兴。

“哈哈，他任飞扬不是很牛吗，还不是拿不到奖项，看他以后还敢不敢那么嚣张。”

“就是，敢瞧不起我们这些流量演员，这次让他尝尝被碾压的滋味。”

“我就不信，我拿着飞天奖的奖杯去面试，他会不给我一个角色。”

“……”

这帮家伙正在发放厥词呢，旁边的方浩天走过来说道。

“就你们这样的，再练十年能不能进任总的剧组都还两说，我估计就某些人的演技，一辈子都别想了，趁早死了那份心吧。”

方浩天说完就向前排走去，他的咖位还算是比较高的。

至少这帮只知道在背后嚼舌根的家伙，不敢和他顶嘴。

“哼，神气什么呢，有什么了不起的。”

有人在心中愤愤不平的想到。

颁奖典礼后台。

“台长，就在刚才我们红毯刚刚走完，在线观看人数开始骤降，任飞扬的呼声太高了。”

一名工作人员走过来说道。

“我们只是直播而已，评奖又不是我们的事情，网友们找不着我们的事。”

台长满不在乎的说道。

“可是台长，现在网友们已经开始指责说是我们搞暗箱操作了，对我们台的口碑影响太大了。”

一旁的员工哭丧着一张脸说道，颇有几分皇帝不急太监急的味道。

“没事，很快网友的注意力就会被别人吸引走的。”

台长胸有成竹。

因为他明白，一旦奖项开始公布，观众的注意力就会放到奖项上，再不会有人找电视台的麻烦了。

……

詹姆斯*邦德被总部臭骂一顿，并且直接取消了今年的年度奖金。

郁闷的詹姆斯找了一家街边的烧烤店，点了十多串烧烤，就准备带回酒店慢慢吃。

可是他刚走出去没几步，就撞到了一位手臂上有纹身的青年身上。

詹姆斯脱口而出，“fuck！你们这些混蛋走路都不长眼睛吗？”

谁知道他这话一出口，刚刚走了两步的三名青年，掉转头先是从后面飞踹一脚，直接将詹姆斯踹了个狗啃泥，扑倒在地上。

接着三名青年上去就是一顿老拳。

一边打还一边念念有词。

“我让你嚣张，让你嚣张，他么的这是华夏，什么时候轮到你们这些强盗嚣张了！”

三位青年混混给詹姆斯一顿胖揍之后，起身迅速消失在了街道上。

许久之后，詹姆斯才缓缓的站起来，拖着浑身疼痛的躯体朝着酒店走去。

这一次是连骂人的话都不敢说了，因为他看到周围围观的老百姓看向他的眼神都不是那么友善。

----------------------------------------

第631章 总部的命令

第631章 总部的命令

詹姆斯刚刚到酒店房间，把东西往茶几上一放，就准备开吃。

虽然被胖揍一顿，可是这烧烤他是一点没有弄脏。

詹姆斯还就喜欢这华夏的烧烤，每一次来都会大饱口福。

刚准备吃呢，视频通话来了，香江总部的总裁办主任打过来的。

詹姆斯接通电话，“什么事？”

对面一位干练的白人女士拿出一张纸，“总裁，今天有人把这张纸放在了你的办公桌上，奇怪的是我们后来调取监控的时候，竟然没有发现这个人。”

詹姆斯心中大惊，“纸上写的是什么，给我看看！”

对面的女士将摄像头对准这张A4纸，只见上面用中文打印着不少的人名及地址。

看那纸上的那些人，别人不知道是谁，可是詹姆斯一眼看出，那就是黑石资本的幕后实控人的姓名及住址。

到底是谁，是谁这么明目张胆的跑到香江总部去威胁自己。

当然，詹姆斯很快就有了答案，除了任飞扬再没有别人。

一想到这里，詹姆斯的脸色变得有些凝重，看来这个任飞扬并不是表面上那么简单。

可是自己这边动用了所有的力量，也没有查出来到底是谁给他提供了这些信息。

“你们想办法调取大厦附近的监控看看，必须尽全力找到这个人，另外叫安保主管直接滚蛋！”

詹姆斯觉得自己的威严受到了极大的挑战。

而且还不是威严被挑战这么简单，这已经上升到了生命威胁的地步了。

挂断了香江过来的视频通话。

詹姆斯刚准备把电话放下，结果又有电话打进来，詹姆斯一看，顿时手一颤抖。

手机差点落到地上。

电话是玫瑰国总部打过来的。

虽然早就预料到了会有总部的电话过来，可是詹姆斯还是有些发怵。

毕竟自己不仅没有解决问题，反而是将矛盾进一步激化，黑石资本在泡菜国和樱花国的丑事被捅了出来。

同时在世界范围内其他国家的不少项目也开始接受重新审查。

詹姆斯知道，这还只是一个开始。

任飞扬的行动已经开始动摇到他们的根基。

同时，华夏境内的正耀集团也开始接受官方多个部门的联合调查。

詹姆斯接通电话，“嗨！老板，您有什么吩咐！”

詹姆斯努力让自己的笑容看起来更加自信从容一些，好让对面的老板认为，一切皆在自己的掌控中。

对面的老板脸色阴沉，也不废话。

“詹姆斯，事态正在逐渐失控，任飞扬这个人咱们不能继续招惹了。

你知道吗，就在今天下午，我们几位大老板的邮箱都收到了邮件。

对方放言，一旦我们再敢越雷池一步，他们会将我们的信息挂在互联网上悬赏一亿美金暗花。

到现在为止，我们都没有查出来任飞扬背后到底是哪些人在为他服务。”

詹姆斯想到了之前自己看到的那张白纸。

看来对方并不是仅仅说说而已，已经开始付诸行动了。

詹姆斯说道，“那老板们怎么说，一旦这个时候妥协，对方肯定会狮子大开口。”

对面的老板说道，“不管怎么样，先把这件事情了了，以后有的是机会收拾他，至于损失，以后从其他地方找回来就行了。”

詹姆斯也知道不能继续这样纠缠下去，要不然黑石资本估计真会被很多国家封杀。

“老板给我的底线是多少，上一次谈判费可都是50个亿。”

谈判之前，詹姆斯当然需要知道自己有什么筹码。

“老板说了，任飞扬也给我们造成了巨大的损失，我们最高可以给到500亿，但是他必须要将手中关于我们的所有黑料都交给我们。”

“500亿？”

詹姆斯被这个数字吓了一跳，虽然知道黑石资本有钱，但是一次性拿出这么大笔的钱和解，这在黑石资本的历史上绝对是首次。

看来任飞扬这次真是将黑石资本幕后的那帮人吓得够呛。

“行，我知道了，明天我就去找任飞扬那个混蛋谈。”

网络上。

看到飞天奖的结果之后，大多数的网友都愤怒了。

飞天奖最佳男演员奖，最佳女演员奖都颁给了两位流量明星。

最佳男演员奖颁给了京圈的张寒。

最佳女演员奖颁给了沪圈的谢雨欣。

虽然京圈和沪圈被任飞扬给搅得天翻地覆，但是其背后的势力依然保存完好。

这不，在飞天奖得颁奖典礼上直接动了动小手指。

任飞扬公司的所有艺人都被挡在了外面。

两部打破不少纪录的作品更是连提名都没有得到。

上面的某些人就是要用这种手段告诉任飞扬。

我们对你很不爽，所以你别想得奖，哪怕是提名都不行。

飞天奖评委会满心以为可以恶心到任飞扬，可是他们却先激怒了亿万网民。

颁奖典礼还没有结束，张寒的微博号及其他社交账号就被网友攻陷。

“就这球样也可以拿到飞天奖，真不知道是评委会的眼睛瞎了，还是你的钱送得够多。”

“滚吧，看看你自己演得那些叫做什么破玩意，拿着这个奖项不烫手。”

“果然是我不尴尬，尴尬的就是别人。那些好好演戏的什么都拿不到，这些只知道无病呻吟的人却各种奖项拿到手软，可惜奖项代表不了演技。”

“飞天奖彻底被你们毁了，以后华夏再无飞天奖。”

“……”

网民们不仅攻陷了张寒的账号，谢雨欣的账号同样被攻陷了，说出来的话更是难听。

谢雨欣的粉丝企图反击，结果一开口就被人狂怼。

“就你们谢雨欣演得那个电视剧都叫好看，那你去看看《天龙八部》和《射雕英雄传》，人家只是收视率就甩你们十八条街了，真不知道你是哪里来的自信。”

“就问问你们获奖那部狗屁电视剧叫什么名字，有人看吗，收视率多少，主题曲是什么。给你们三秒钟答得出来吗？

《天龙八部》主题曲《难念的经》；《射雕英雄传》主题曲《铁血丹心》，哪一首不是永恒的经典。”

“德不配位，必有灾祸，好自为之吧。真不知道你背后的人是捧你，还是准备捧杀你。”

“看来你也是一出悲剧，你的星途算是彻底毁了！”

“……”

不仅这两位遭受了攻击，飞天奖其他的获奖产品也被网友一一拉出来鞭尸。

不少评委会的人更是直接被网友骂道自闭。

一时间群情激愤，让文娱发展司都看不下去了。

叶思航亲自打电话给任飞扬了解这事情的经过。

----------------------------------------

第632章 报价不满意

第632章 报价不满意

“叶司长，你这就错怪我了，我任飞扬对天发誓，这件事情我从头到尾没有参合，您要了解情况，该去找飞天奖评委会。”

“飞扬啊，有些事情呢，不能操之过急，今年拿不到奖，明年再说嘛是不是。”

很明显叶思航并不相信任飞扬的发誓，毕竟任飞扬这家伙最擅长这事情。

“叶司长，真不是我煽动的，我没那么小气。”

任飞扬口气中那个大度，叶思航差点就相信了。

结果任飞扬下一句直接暴露本心。

“当然到时候麻烦您告诉他们一声，这件事情我很不满，从此以后我任飞扬的作品拒绝参与他们飞天奖所有的评奖。”

叶思航有些无语，要是换一个人，他还真是必须要教训一顿。

可是对任飞扬，他真是下不去手。

“行吧，我这边再去了解一番，你这边也安抚一下你的那些粉丝。”

至于任飞扬不参与评奖的话，叶思航只是当成了玩笑话，并不接话。

叶思航不当真，可是任飞扬却不是开玩笑。

这家伙挂断电话，直接登录自己的世外桃源账号，直接发出一条信息。

“感谢各位网友的声援。原本不准备回应这件事情的，但是现在看来不回应不行。

本人在此郑重表态：鉴于飞天奖评委会对本公司及旗下艺人的不公正对待，从即日起，本公司的作品将不再参与任何飞天奖的奖项评选。”

本来任飞扬不回应还没有什么事情，可是他这一回应，顿时在网络上掀起了轩然大波。

“我就说嘛，这肯定是上面某些人针对任总的公司，这下实锤了。”

“哈哈，任总果然霸气，你们不是不待见我吗，我以后不和你们玩了。”

“任总霸气，果然是够刚。我们永远支持你！”

“就喜欢任总这种不服就干的脾气，对那些高高在上指点江山的东西，就应该这样。以后看他们评选一次，被人骂一次，想想都痛快！”

“……”

飞天奖评委会群组。

“@全体成员，各位，咱们这次好像是玩大了，彻底得罪任飞扬了。他刚刚发布消息，以后作品都不参与飞天奖评选了。”

“哈哈，他任飞扬倒还是硬气，难道偌大个华夏就只有他任飞扬能拍电视剧了，惯着他的臭毛病。”

“到底还是吃相太难看了，吃不着葡萄就说葡萄酸啊。”

“可是这次的情况你们也看到了，叶司长可是打电话过来了解过情况了，听口气，上面可能要整顿评奖乱象了。”

“任飞扬和叶司长可是关系莫逆，叶司长给他说几句话倒是很正常的，可是上面要动手，咱们可要小心了。”

“那这一次的评选结果可是被网民骂死了，咱们要不要发声解释一下。”

“解释什么，直接沉默以对，过几天就好了。至于任飞扬那边，以后有机会再说吧。”

“是啊，希望其他的影视人都争气一些吧，别尽让任飞扬出尽风头了。”

“……”

很显然，任飞扬所谓的表态，在这些高高在上的评委眼中，是非常可笑的。

而且此时也没有人相信，任飞扬会去坚守这个表态。

毕竟飞天奖在国内可是电视剧领域最高的奖项，他们不相信任飞扬真的就不在乎这个奖项。

如果真是不在乎，那么就没必要发这个言。

显得有些此地无银三百两的味道。

他们相信，到下一次评奖的时候，给个台阶，任飞扬肯定是下去的。

任飞扬发完声明就懒得关注这个事情了。

至于别人要怎么想，那他管不着。

……

一大早刚上班，办公室里面屁股还没有坐热乎，詹姆斯又来了。

“他们的谈判费打过来了吗？”

任飞扬可是创造了这个世界上最贵的谈判，谈一场一个亿。

他的出场费可是比一国老板都要高不少。

苏浅雪脸上带着微笑，也只有这位老板才敢这么嚣张。

“任总，据财务那边的消息，他们没有打钱过来。”

“那你直接过去告诉他，不打钱过来就不谈，我任飞扬不要面子吗？一天陪着他们玩？”

任飞扬的架子可是端得老高。

苏浅雪很快把话传到了飞雪集团总部会议室。

詹姆斯*邦德真是连杀了任飞扬的心都有了，对着慕容飘雪的秘书吼道，“你去给你们任总说，要钱让他自己来，我连今天的谈判费用一起给。”

大概半个小时后，任飞扬姗姗来迟。

“不好意思，不好意思，临时有点事情，耽搁了，耽搁了！”

任飞扬满脸堆笑，找不出任何的毛病。

詹姆斯*邦德用生硬的中文，语气非常不友好，有几分兴师问罪的意思。

“任总，我倒是想知道什么事情比和我们的谈判更重要？”

任飞扬一愣，随即笑着说道，“詹姆斯先生，我们之间的谈判很重要吗？你确定不是继续扯犊子？”

詹姆斯低声问身边的贺坤，“扯犊子是什么意思？”

不等贺坤回答，任飞扬直接给他答案了，“与其跟你们在这里废话，我倒不如写两首歌来的实在。”

詹姆斯*邦德强压着怒火，“任总，既然你来了，我们的谈判是不是可以开始了。”

任飞扬一摆手，“不急，先付钱，再谈判，我对你们这些人可是一点信不过。”

詹姆斯*邦德也不废话，直接对着贺坤点了点头。

贺坤一个电话打出去，很快有了反馈，“任总，钱转过来了，你查收一下。”

不用任飞扬出手，旁边的苏浅雪立马将电话打给了集团财务部。

“好，好，我知道了！”

挂断电话，苏浅雪对着任飞扬点了点头。

“好吧，看在钱的份上，再陪你们聊一个小时，有什么事你们说，我听着。”

詹姆斯*邦德直接拿出一份文件，从会议桌上滑了过来。

“任总请看，这是我们拟定的和解协议，你看看有没有什么问题。”

准备挺充分啊！

任飞扬有些诧异的看了一眼詹姆斯，对方脸上那手掌印还是那么清晰。

接着任飞扬翻开协议看起来。

协议是以正耀集团的名义拟定的，内容主要有两点比较重要。

其他的基本上都是废话，至少任飞扬是这么认为的。

第一点，正耀集团承认造谣抹黑飞雪集团，并愿意承担赔偿，赔偿金为100亿。

第二点，任飞扬必须交出手中有关正耀集团及黑石资本的所有黑料，为此正耀集团愿意支付50亿购买。

“啪——”

任飞扬直接将文件夹扔给了詹姆斯。

“合着你们商量半天，我任飞扬和飞雪集团的名誉就值100亿？

而你们正耀集团及黑石资本的商誉加在一起，就值50亿？”

----------------------------------------

第633章 面试演员

第633章 面试演员

“你们是高抬我任飞扬，还是故意恶心你们自己呢。

我现在给你们个机会，重新报价。

要是你们的报价还不能让我满意，那咱们今天的谈判到此为止。”

任飞扬态度强硬，看着这两个数字，连开价的心思都没有了。

“任总，谈判嘛，总是漫天要价坐地还钱的，你这样可不符合规矩。”

贺坤又开始说规矩，任飞扬一听这两个就忍不住想要骂人。

他么的，凭什么你们订立的狗屁规矩，就要让我来遵守，你们算是哪根葱啊。

“不好意思，我这里没有这个规矩，上次我就给你们说了，我的地盘我做主。”

接着任飞扬又看向詹姆斯*邦德，“赶紧的，能不能报价，不能报价就滚蛋，老子还忙着呢。”

詹姆斯*邦德深吸一口气，“任总，300亿，我们拿出300亿和解。”

当詹姆斯报出这个价格的时候，他们明显发现任飞扬的面色变得柔和了许多。

“八百亿吧，你们那么有钱，这样的机会可不是谁都抓得住的。”

任飞扬一脸笑容，光明正大的敲诈对方。

身后的苏浅雪，一旁的慕容飘雪也是觉得很爽。

尤其是任飞扬报出八百亿天价的时候，两人觉得世界观都颠覆了。

“任总，八百亿可以买下好多家飞雪集团了。四百亿！不能再多了！”

“是吗？”任飞扬扭头对着慕容飘雪问道，“总裁，给你八百亿要买飞雪集团，你卖吗？”

慕容飘雪非常配合，“当然不卖，一部《大话西游》票房就接近百亿了，也不过是多拍几部电影而已。”

任飞扬双手一摊，耸了耸肩，一副无我不在乎的样子，“你看看，八百亿对我来说也不过是多花点时间而已，真不是什么大钱。这样吧，我在让一大步，600亿。这是我最后的底线。”

詹姆斯*邦德眼看价格都到600亿了，顿时脸上露出了笑容。

“任总，咱们一人再让一步，五百亿吧。我从总部调集资金过来半个月内付清。”

任飞扬开始假装认真的考虑，整个会议室里面异常安静，只有任飞扬的手指不断敲击着会议桌的桌面。

发出“哒哒哒”的声音。

大概过了五分钟，任飞扬抬头，“多给五十亿吧，我最近正在开拍多部电视剧和电影，差点钱。我知道你们黑石资本有钱，管理资产几十万亿，五十亿对你们来说都不是个事。”

话都说到这份上，詹姆斯是又气又可笑。

他笑的是任飞扬要钱的理由，你他么的要拍电视剧和电影，凭什么让我们掏钱啊。

关键是你还说得这么理直气壮的，我们欠你的？

不过这时候他虽然心中万般不满，可依然不敢触怒任飞扬。

万一这混蛋中途变卦，多的事情都搞出来了。

“不能再少了，任总？”

詹姆斯*邦德试探性的问道。

“真不能再少了，我倒是希望你们能够再多给我一些也行，但是我估计你的权限可能不够了。”

任飞扬一脸的诚恳，表现得人畜无害，无比纯良。

“好吧，那咱们签合同吧！”

詹姆斯*邦德也没有再过多的迟疑。

“等等——”

任飞扬又搞事情了。

他看向慕容飘雪旁边的法务总监萧曼青说道，“萧总，咱们这种收入怎么入账，不会还要交税吧？”

萧曼青眼看终于是该自己出马了，她直接说道，“不用，可以让对方拟定一份投资协议，然后再拟订一份股权无偿转让协议，这就可以以投资款的名义将钱打到我们指定的投资账户上了。”.

任飞扬点了点头，“哦，原来是这么操作的。行吧，那就是正耀集团出资550亿购买飞雪集团1%的股份，然后无偿转让给飞雪集团。”

任飞扬这一招够狠啊，明确的告诉你，老子连1%的股份都不愿意给你。

“好了，我的使命结束了，詹姆斯*邦德先生，记住你们只有半个月时间，千万不要耍花招，要不然我会让你们付出远不止这些钱的代价。”

任飞扬说完就想转身离开。

“等等——”

詹姆斯*邦德出声喊道，“任总，那些黑料是不是可以给我们了？”

任飞扬一脸的嘲讽，“你傻还是我傻，你们钱都没有付，还想要资料，做梦呢。我再说一遍，我不相信你们狗屁的信誉。”

说完大步流星的走出了会议室。

苏浅雪立马跟上，“任总，接下来咱们要去两江影视城，《琅琊榜》的选角今天开始。”

任飞扬伸了一个懒腰，“好吧，那走吧，咱们现在过去。”

……

两江大酒店。

琅琊榜的选角就在这里进行。

任飞扬到场的时候，一切准备工作都做好了。

“咱们开始吧！”

任飞扬直接对着身边的导演林深说道。

这一次的《琅琊榜》由林深执导，任飞扬的名字不会出现在导演的名册中。

他会以总顾问的身份出现在接下来公司拍摄的所有作品中。

而且《琅琊榜》这部戏任飞扬并不打算出演主角，他给自己暂定的靖王这个角色。

“任总，我们即将要面试的是主角梅长苏的人选。”

“所有来面试的演员都是我们公司自己艺人的吗？”

任飞扬问道，他不是那么大公无私的人，拿自己的钱给别人捧红明星。

“不全是，大约90%都是我们公司的，要求我都是提前讲清楚了的。”

林深回道。

毕竟在这个行业里面混，人情世故还是必须的，断绝不了。

“可以，开始吧。”

进来的第一位演员名叫方涵，二十五岁。

任飞扬一眼看过去，就觉得这人不适合演梅长苏，剧中的梅长苏三十到三十五岁这个区间。

不过即使是如此，任飞扬还是耐心的面试完了第一人。

前面都是林深在提问题，任飞扬全程保持沉默。

“任总，你这边还有其他的问题吗？”

林深看着任飞扬问道，主角的人选肯定还是要任飞扬拿主意的。

方涵此时内心是有些慌张的，看林深的面色他就知道自己这次面试估计是黄了。

不免心中有些悲凉，自己这几年苦苦磨练演技，可是到头来却接不到剧本。

有时候方涵都在怀疑自己是不是真的不适合吃这碗饭。

他无数次有转行的念头。

方涵当然认识任飞扬，而且一直将任飞扬当成自己的偶像。

此时他的目光都在任飞扬的身上。

任飞扬直接问道，“其实你的演技很不错，你有签约的经纪公司吗？”

方涵都准备好听那个但是了，结果任飞扬思路一转，打了他一个措手不及。

方涵愣了一下，回答道，“上家公司合约到期后就一直没有签约新的公司。”

----------------------------------------

第634章 朵朵要演戏

第634章 朵朵要演戏

任飞扬笑了，“有兴趣来我的公司吗，麒麟文化。”

方涵心中有些欣喜，“任总，我这算是面试通过了？”

任飞扬摇了摇头，“不，你不适合梅长苏这个角色，我这里有另一个角色适合你，如果你答应，就可以确定下来。”

方涵急忙问道，“也是《琅琊榜》里面的角色？”

任飞扬点了点头，“对，里面有个叫做萧景睿的重要配角，非常适合你，你可以考虑一下。”

方涵哪里还需要考虑，当即连连点头，“不用考虑了，任总，我愿意签约你的公司，也接受这个角色了。”

任飞扬点了点头，“行，那就这么确定了。”

面试梅长苏的，最后却得到了萧景睿这个角色，林深还真是有些佩服任飞扬。

不过他在脑海中脑补一下方涵扮演萧景睿的画面，觉得还真是不错。

林深对任飞扬竖起了大拇指，“任总，不得不说，你这眼光是真的毒辣啊。”

任飞扬笑着摆了摆手，“下一位吧，我倒是希望一天能够搞定所有的角色呢。”

可惜这是不现实的。

任飞扬现在算是摸索到了一些门道，只要前期的团队和演员选择好了，一部电视剧就成功大半了。

“不过任总，国内还没有一部像样的古装权谋剧，咱们这部戏能有市场吗？”

古装偶像剧倒是不少，而且也有观众基础。

但是像《琅琊榜》这种烧脑的古装权谋剧是否能够被市场认可，目前为止还没有任何人尝试过。

所以说，这是一片未开发的荒地。

哪怕是林深觉得这剧本足够惊艳，可是真要说拍出来能够被市场接受，他心中没底。

“放心吧，林导，只要咱们匠心打磨，我相信会有观众识货的。”

任飞扬至今还记得《琅琊榜》当初上映时的盛况，哪怕是过去了很多年，这部剧依然是很多人闲暇时不断翻看的一部电视剧。

有人甚至是看了几十遍。

而且任飞扬并没有准备自己再多做改动，他还是一贯的照着经典全盘复制。

这第二名进来的有点意思了。

任飞扬几乎是第一眼就相中了这个人。

简历上看，姓名姜涛，今年33岁，身高180cm。

前两年出了一场车祸，之后仿佛是大彻大悟一般，开始努力的磨炼演技，谋求转型。

但是这两年都没有作品上映，基本上属于是已经被观众遗忘的演员。

最重要的是，他最近才签约任飞扬旗下的麒麟文化。

这个人和地球上的梅长苏扮演者的经历有着太多的相似之处。

照样是林深问了一些基础性的问题，最后照例将决定权交给任飞扬。

毕竟之前已经拍出来的三部作品已经说明了任飞扬选择角色的眼光。

任飞扬直接问道，“你觉得你能胜任梅长苏这个角色吗？”

这是一个比较刁钻的问题。

首先你要了解梅长苏这个角色的特点，然后结合自己的优点来回答。

不过这个问题显然是姜涛早已经准备过的。

只见他自信从容的回答道，“任总，我觉得自己能够胜任梅长苏这个角色，我的理由有以下几点。”

“第一，我和梅长苏的经历有着很高的相似度。梅长苏是被人陷害险些丧命，而我是遭遇了一场车祸，不仅失去了我的助手，自己也是从鬼门关走了一遭，我能够体会到他的那种心境。”

“第二，我和梅长苏都是遭遇了人生的重大变故，之后性情发生了很大的变化，梅长苏活着是为了复仇，而我则是要证明我自己。”

“第三，我的情感经历和梅长苏也有着惊人的相似，都是爱而不得。”

“第四，……”

看得出来，姜涛确实做了周全的准备。

对梅长苏这个角色也是准备得非常充分。

“很好，看来你准备很充分，这个角色是你的了，剧本稍后会发给你，希望你好好准备。”

任飞扬一锤定音，这个事情就这么定下来了。

任飞扬的办事效率出奇的高，基本上他看上一眼，就能够判断出这个人适合演哪个角色。

整整一天的时间，任飞扬和林深都在面试演员。

一天下来，《琅琊榜》的主创演员总算是确定下来。

梅长苏初步定了姜涛。

霓凰郡主这个角色任飞扬给了洛天妃，因为洛天妃的气质太适合演这个角色了。

晋王暂时由任飞扬扮演。

誉王，太子，静妃，蒙挚，梁皇，谢玉，夏江，夏冬等等一干配角也都是基本上确定了人选。

依然是老思路，只要演技派，而且里面的老戏骨还不少。

“啊——”

任飞扬站起来，狠狠的伸了一个懒腰，舒展了一番筋骨。

“冷总，韩总，你们两位到时候是不是也在里面客串一个角色呢？”

任飞扬看着韩双双和冷梦彤，说道。

韩双双倒是有些跃跃欲试，“说说看，任总准备给我个什么角色？”

任飞扬上下打量了一番，“我觉得韩总演宫羽姑娘应该没问题，回头就试试装，我相信你可以的。”

接着任飞扬又看向冷梦彤，“冷总嘛，给你个高智商的角色，你倒是适合演秦般若的，暂时就这么定了。”

别看任飞扬公司现在艺人不少，可是也架不住同时开机多部作品。

人手依然是捉襟见肘的。

韩双双高兴的回答道，“客串肯定是没问题的，不知道任总片酬怎么跟我们算呢？”

冷梦彤也是看过来，“肯定是得按照规则来的，起码底薪得按照一线演员的标准来吧？”

两人都明显有些揶揄的味道在里面，谁知道任飞扬直接来了一句，“经费紧张，你们不能这么计较的，要有大局观。”

“切——”

两人都给任飞扬翻了白眼。

不过显然能够圆了自己的演员梦，两人还是非常高兴的。

车上。

小朵朵一脸的不高兴。

“爸爸，你都给哥哥安排了角色，凭什么朵朵就没有呀，你不喜欢朵朵了。”

朵朵说这话的时候，眼泪都在眼眶中打转。

“怎么会呢，只是这部电视剧里面没有适合咱们朵朵的角色，爸爸在其他的电视剧里面给朵朵安排角色好不好？”

宠女狂魔再次上线。

“那爸爸你要说话算话哦，要不然朵朵就不喜欢你了。”

小朵朵认真的说道。

任飞扬一边点头，一边在脑海中搜索适合朵朵的作品。

“难道非要来一部《家有儿女》？可是朵朵的年龄还是小了点。”

任飞扬很快否定了《家有儿女》。

继续寻找，这一次任飞扬把目标圈定在了都市情感剧，好像还不少。

哎，算了，回头再好好想想吧。

“任朵朵，你就演你的任朵朵不就行了，本色出演！”

鹏鹏一句话给老爹解围了。

“臭哥哥，我就不，爸爸都答应我了，哼！”

----------------------------------------

第635章 准备公开回应

第635章 准备公开回应

和正耀集团，黑石资本达成和解之后，任飞扬的日子一下子清净了不少。

至少压力不会那么大了，而且整个人也变得阳光了不少。

毕竟无论是正耀集团还是黑石资本，对于现在的飞雪集团来说，都是一个庞然大物。

靠着手中的这些黑料，可以获得一时的胜利，你却不能一而再再而三的要挟对方。

自身实力才是最重要的因素。

至于上面后期如何找正耀集团的麻烦，那是他们的事情，从此以后和任飞扬没有关系了。

没有了正耀集团的大瓜，网友们的注意力终于是转移到了任飞扬公司最近的公告上来了。

同时开拍五部作品，三部电视剧，两部电影。

在业内引起了不小的轰动。

比如一档访谈类节目中，某著名的李姓导演就对此发表了言辞犀利的评论。

“在我看来哈，任飞扬的这种行为太冒险了，很明显前面三部作品的成功，给了他巨大自信。可是他似乎是忘了一件事情，哪怕是你前面成功了99次，也并不能代表你第100次就能成功。”

“而且我们都知道，任飞扬拍电影也好，电视剧也罢，都是拿钱砸出来的，我们拍一部戏可能只需要两千万，三千万。

可是你们看看任飞扬，他的两部电视剧投资都超过了两个亿，电影《大话西游》投资更是达到了惊人的五个亿。你算算这些钱够我们拍多少作品了。”

主持人，“可是任飞扬拍出来的电视剧有市场啊，有人做过测算，《天龙八部》国内的收益加上海外的收益，已经超过十个亿了，《射雕英雄传》也差不多。

从投资的角度来说，用2个亿去撬动10多亿的收益，似乎也没有毛病。您觉得呢？”

李导演，“可是你看看别人敢这么拍吗？动不动一部电视剧投资就上亿，资本也不敢投啊，风险太大了。”

主持人，“不一定吧，据我所知，任飞扬即将要开拍的五部作品，粉丝投资额度都是投满了的，从网络上反馈的情况来看，不少人更是五部作品都投资了，似乎不存在别人不敢投的问题。”

李导演，“可那是任飞扬，一个任飞扬代表不了华夏影视圈，我们还是要看更多人的。”

主持人，“根据公开消息，任飞扬这次三部电视剧，《琅琊榜》是古装权谋剧，《猎场》是职场剧，《神雕侠侣》是武侠剧，那么李导，从你的角度，你更看好哪一部电视剧呢？”

李导演，“呵呵，古装权谋剧，这个词是任飞扬自己造的，概念倒是不错，观众会不会买账很难说，要我说啊，这部剧扑街的概率超过八成。”

“至于职场剧嘛，这两年也是被一干流量明星拍烂了，今年即将上映的至少有10部这种类型的电视剧，不少也都是大制作，说句实话很难杀出重围。”

“《神雕侠侣》这部剧故事很好，不论谁来拍，成功的概率都很高，所以我看好这部剧，主要是有成功先例。”

主持人，“感谢李导，这是把任飞扬的三部电视剧挨个点评了一番，那到底最后结果如何呢，让我们拭目以待。”

……

任飞扬全程看了这一档的节目，当然他主要是看的弹幕。

果然听了这个狗屁的著名导演分析之后，不少网友心中都开始打鼓。

底气也不如之前那么足了。

再看看世外桃源上的留言，不少粉丝都希望听听任飞扬自己的解说。

毕竟除了这位李姓导演，还有不少业内所谓的大咖专家，一个个都开始唱衰任飞扬。

至于有没有人在背后组织，那不得而知，可是这些论断占领网络舆论的时候，不免会加深一些粉丝的焦虑。

林瑶瑶正在和她的一个好姐妹通电话。

“瑶瑶，你自己倒是完成了鲤鱼跃龙门，这一次一定要帮我约一个任飞扬的专访，没准我也能被任总看上，到你的公关部来了。”

林瑶瑶由著名的八卦魔女摇身一变成为飞雪集团公关部总监的故事，已经是传遍了整个娱乐记者圈，她一不小心就活成了不少人羡慕的样子。

“你是知道的，我们任总不喜欢抛头露面的，你有看他做过什么专访吗？再说了，最近任总正在面试演员，三部电视剧，两部电影，这个时候我估计他没有时间接受专访吧？”

没谱的事情，林瑶瑶可不敢答应。

毕竟上次事件之后，她对任飞扬已经产生了一种本能的恐惧，就像是血脉压制一般。

“你帮我问问，求求你了，我海口都夸出去了，收不回来了。”

对面的好姐妹竟然撒起了娇。

林瑶瑶正想说呢，任飞扬的电话过来了，“你先等一下，大老板的电话过来了，我旁敲侧击的给你问一下，先挂了。”

“喂，任总，有什么吩咐！”

林瑶瑶现在对任飞扬那叫一个恭敬。

任飞扬，“没什么大事，你不是曾经是娱乐记者吗，我想针对最近网民及粉丝关心的问题，做一个回应，最好是全网直播形式的，你能不能帮我安排一下？”

林瑶瑶握了握拳头，这真是刚想睡觉，就有人送枕头来，“好的任总，包在我身上！”

任飞扬，“那行，时间约在明天下午两点吧，你那边也发个公告。”

林瑶瑶，“好的，没问题，任总，我这边马上帮你联系。”

挂断电话，李瑶瑶直接跳了起来，“yes！yes！yes！”

平复了一下心情，将电话打给了好闺蜜杨子姗。

“喂，珊珊啊，不得不说你的运气是真的不错，我们任总刚好有个专访的需求，让我张罗，你准备怎么谢我？”

杨子姗心中大喜，一咬牙，“巴菲盛宴，怎么样，这规格够高了吧？”

林瑶瑶，“这可是你说的，不许反悔，我可是当真了。”

杨子姗，“不就是一顿巴菲盛宴嘛，姐们虽然不如你那样年薪百万，一顿两顿巴菲盛宴还是没问题的。赶紧说什么时候，我好作一些准备。”

林瑶瑶，“明天下午两点，你要提前来，对了主题就是回应最近网络上关于即将开拍的作品的质疑，至于你想问什么，你自己准备。我说的是我们任总要表达的，这部分是特定的。”

杨子姗，“没问题，正好我要问的也和作品有关。那我明天下午一点半过来。”

林瑶瑶，“好，明天见！”

杨子姗，“明天见！”

……

苏浅雪推门进了任飞扬的办公室，“任总，总裁办的傲雪姐来了。”

任飞扬抬头问道，“人呢？”

苏浅雪有些懵逼，“在门外呢，我先给你说一声。”

任飞扬这思维明显是有些跳跃，“以后公司内部的人来找我，都直接带进来就行了，没那么多规矩。”

这主要是苏浅雪还有些摸不准任飞扬的脉搏，所以才会犯这样的低级错误。

----------------------------------------

第636章 依然直言不讳

第636章 依然直言不讳

再者苏浅雪也是因为看到任飞扬将正耀集团和黑石资本两家顶级公司压服，对任飞扬产生了一种发自内心的畏惧。

当然也可以说是任飞扬建立了自己的威严。

傲雪走进来，“任总，好久不见了。”

虽然不常来任飞扬的办公室，但是一旦到了这里，傲雪还是感受到一种莫名的熟悉。

“怎么样，总裁办那边的工作是不是很忙，这么大个集团，一定有很多事情。”

任飞扬这不发火的时候，那就是一再平常不过的小职员，没有一点的架子。

傲雪笑着说道，“还行，最开始有些手忙脚乱的，不过渐渐地理顺了就好了。”

任飞扬点了点头，“嗯，那挺好的。有什么事情吗？”

傲雪打开了文件夹，从中拿出一份文件，也可以说是一个方案递给了任飞扬。

“任总，这是我们集团年会的方案，你看看是否可行？”

对于总裁办来说，这可是一件大事。

任飞扬接过方案，从头到尾仔细看了一遍，然后说道。

“我觉得场地找酒店不是很好，找一家高档的农家乐吧，节目也不需要那么多。

主要是白天大家乐呵乐呵，放松放松，晚上一起吃一顿饭。

我呢发表一番演讲，感谢大家今年的付出，勉励大家明年继续努力。

当然，这是我个人的想法，你们再征求一下其他人的意见。”

“主要是我以前打工的时候，就巨烦这种搞形式主义的年会活动，忙活一天最后就是为了那一顿饭。”

“因为我这个人运气不好，参加了五六次的年会，抽红包从来都没有我的份。”

“对了，发红包这个环节一定要有，我们不搞抽奖，每个员工都发一份，到时候高管亲自发。”

“咱们要搞就搞实在一些，不要那么多套路。”

“这就是我的意见了，你再问问慕容总裁，韩总，冷总，古总，于总，孙总这些人，广泛征求一下各方的意见。”

一说到年会，任飞扬就有说不完的点子，一口气说了好多点。

还好傲雪提前准备了录音笔，到不用担心记不住。

“好的，任总，我再去收集一下其他人的意见和建议。”

傲雪收拾了一下文件，然后起身离开。

“以前都是盼着老板给自己发红包，现在自己终于是混成了发红包的那个人，挺好！”

任飞扬自我陶醉了一番。

林瑶瑶那边安排好了以后，将信息反馈给了任飞扬。

任飞扬这边也是马上在社交平台上公布了这个消息。

不少粉丝看到任飞扬终于是出来解答一些问题，都是暗自松了一口气。

同时也默默的关注了直播时间，准备到时候忙里偷闲，找个地方猫着看看。

正耀集团这边正在逐渐恢复秩序，公司的人走了很多，又新来了很多，各项业务也正在逐步恢复正常。

贺坤这个正耀集团的代理总裁，也终于是如愿转正了。

有消息称，陆正耀已经进去了，等待他的将会是漫长的牢狱之灾。

贺坤接手的可谓是一个百废待兴的正耀集团，偏偏上面的大BOSS在他的任命书到达的那一刻，也传达了第一个命令。

那便是在商业领域和任飞扬展开厮杀，不计代价。

任飞扬要拍电影，那就跟着拍电影；任飞扬要拍电视剧，就跟着拍电视剧。

总之就是一句话，盯死他！

于是贺坤立马想到了前几天飞雪影视的公告，任飞扬同时开机五部作品。

这可不就是一波未平一波又起嘛。

会议室。

贺坤旗帜鲜明的给出了定调，“大老板说了，以后要全方位盯死任飞扬，不管他做什么，我都无条件跟死他。”

肖扬明显是有些意外，“这才刚给了几百亿和解，转眼就忘了，还敢招惹任飞扬，这就是记吃不记打吗？”

其他人也跟着附和，“就是啊，这老外到底是怎么想的，还敢招惹任飞扬。”

在场的都是华夏人，说话倒也是少了一些顾忌。

不少人都对老外的脑回路产生了怀疑。

啪！啪！

贺坤拍了拍会议桌，“不管老外是怎么想的，他们既然下了命令，那我们就得照做，任飞扬公司最新的公告是准备开机五部作品，那么我们就要在旗下的娱乐公司中拉出对标的五部作品。

我想老外的目的肯定是很简单，就是要和任飞扬公司争抢流量。”

“为了更好的完成任务，我决定进行一下分工，我这边负责电视剧这一块；肖总这边负责电影这一块。”

没什么好说的，只要是任务来了，就得做。

肖扬点了点头，“没问题，我这边散会后马上带着团队寻找项目。”

贺坤看了看其他人，“诸位还有其他的建议和意见吗？”

没有人回应，不过这个会议之后，不少人心中刚刚散去的阴霾再次回来。

任飞扬已经成为他们挥之不去的噩梦。

《大话西游》的票房一骑绝尘，已经突破八十亿，毫无疑问的成为了电影史上的一座丰碑。

星爷在地球上没有实现的票房爆炸，任飞扬帮助他在另一个空间实现了。

这也许是对星爷的一种另类的安慰吧。

隔天下午一点四十五。

杨子姗准时到了任飞扬的办公室。

与之前的那次专访一样，这一次地点还是任飞扬自己的办公室。

调试设备，提前沟通一下采访提纲。

这一番操作下来，十多分钟就已经过去了。

直播间打开！

只是短短几分钟，在线人数就突破了百万。

任飞扬现在的号召力，可见一斑。

再看看直播间里面的人，其中不乏业内的一些大咖大佬专家。

很明显，这些人都是来提前探听消息的。

毕竟任飞扬现在已经是话语影视圈的一个标杆。

两点钟，专访正式开始。

杨子姗，“观众朋友们，大家下午好，很高兴大家能够在这里见到大家，今天我们请到了咱们娱乐圈的风云人物，任飞扬任总，接下来的节目中，他将会为我们解答一些大家关注的问题。”

镜头转向任飞扬，任飞扬也是给大家挥了挥手。

杨子姗，“除了我这边整理的网民关注度比较高的问题之外，网友们也可以在直播弹幕里面提出自己想问的问题，节目的后半部分，我会随机抽取几个问题，让任总为我们现场解答。”

任飞扬，“没问题，今天就是来解决问题的。”

杨子姗，“那任总，咱们开始今天的访谈好吧。”

任飞扬点了点头，表示同意。

杨子姗，“任总，最近网络上有一个论调，说你成功的拍了两部电视剧和一部电影之后，就飘了。同时开机五部作品，不少人都认为你这是在哗众取宠，对此你有什么看法吗？”

任飞扬，“网络上的那些视频也好，节目也罢，我都看了。不能说他们的观点不对，可是怎么说呢，里里外外都透着一种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。”

----------------------------------------

第637章 岁月静好与负重前行

第637章 岁月静好与负重前行

“比如一位李姓导演就曾在某节目里面放言，说是哪怕前面99次成功，也不能保证第100次成功。

这个观点对不对呢？从概率学上来说，是对的。

因为每一次成功与否都是单个独立事件，理论上来说成功率都只有50%。

可是这是一个概率学问题吗？

我是不是可以认为前99次的成功，可以让第100次还没有开始就无限接近成功呢。

如果否认了这一点，就是否认了经验的存在，其实也就是否认了他自己的那一串头衔。”

正在看直播的某李姓导演顿时脸色铁青。

他没想到任飞扬这样刚，直接点名道姓的批判自己的观点。

网友们也是逐渐活跃起来。

“哈哈，我知道任总说的是谁，这一番反驳，真是太正确了。”

“吃不着葡萄说葡萄酸，这些导演难道不能干点正事吗？”

“某些人说任总代表不了华夏影视圈，他自己何尝又能代表呢。”

“……”

任飞扬继续说道，“至于他批判我说，我的作品扑街，在此我只能说一句，我的每部作品都是匠心制作，哪怕就是扑街，那也不是你们这些用流量明星堆出来，毫无演技的粗制滥造作品可以比的。”

“另外，对于那些质疑我说开荒必定扑街的，我想到时候现实会狠狠的抽他们的脸的，最多两个月他们就知道今天这些言论是多么的愚蠢可笑了。”

任飞扬可是一点不客气，冷嘲热讽全都用上了。

杨子姗，“任总，现在不少网友都很担心，你能稍微透漏一点故事的内核吗？是不是像是你的《大话西游》那样充满哲理？”

任飞扬笑了笑，“哪有那么多的哲理故事，不过我可以告诉大家的是，《琅琊榜》里面确实有些台词揭示一些东西，到时候大家可以自行体会。”

“我在这里透露一点，琅琊阁少阁主在解释火寒毒的两种解法的时候，有一段台词是这样的：人的身体总有一个不能承受的极限。我想这句话是有现实意义的，一旦超越了这个极限，那你的身体就会罢工。”

“类似这样的台词，在《琅琊榜》里面有很多，我只能告诉大家的是，这是一部值得期待的电视剧，并不是某些人说的开荒扑街之作。”

“……”

接下来任飞扬对网络上的热门问题一一进行了回应。

总算是让不少网民都安了心。

杨子姗，“说到电影，就不得不提正在热映的《大话西游》了，网络上对这部电影的解读不少，我想不少粉丝朋友更想听到的是任总你对这部电影的解说吧。”

任飞扬，“首先我想说的是，不同年龄段的人，看这部电影，感受是截然不同的。因为现实中有人是至尊宝，有人已经是带上金箍的孙悟空。”

“大多数的年轻人因为还处于至尊宝的阶段，所以他们可以笑得没心没肺。”

“而三十往上的中年人嗯，可能看着看着就已经是泪流满面。”

“想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空，就必须要忘掉七情六欲。”

“看似简单，难的就是那一转身，正所谓不戴金箍，如何救你，戴了金箍，如何爱你。”

“正如现实生活中，假如一个人不工作，如何供你；一旦工作，就不能陪你。”

“其实每一个人以前都是那个无忧无虑的至尊宝，只是随着年龄的增长，不得不戴上紧箍咒，拿起金箍棒，成为孙悟空，从而要去承担起所有的责任，再也回不到从前的至尊宝。”

“《大话西游》的结尾有句话，‘你看那个人，好奇怪哟，像一条狗’。”

“像条狗的人 是放弃了人间的男女情欢、无欲无念、兢兢业业走在西天取经路上的至尊宝。”

“他如你我这般，收起了脾气火气不再任性淘气，只为梦想奔波。”

“人生百年，谁不曾大闹天宫，谁不曾头戴紧箍，谁不曾爱上层楼，谁不曾孤单上路。”

“曾离我们仅一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金衣金甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必能追得回来。 ”

“三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。 多年以后，才知道，那个转身，有多难！”

任飞扬几乎是一口气说完了这些，可是对面的杨子姗已经是听得泪流满面。

啪啪啪！

饶是如此，杨子姗还是激动得拍手称好。

“任总，我看过不下十个版本的解读，都没有你的解读这般深刻。”

“真的，不是我作为一个女人泪点低，而是任总刚才的解读确实说道心坎里了。”

“跟着任总的解读，无数《大话西游》得画面在脑海中闪过，之前一些看不明白的，此时倒是通透了不少。”

作为一个顶尖的记者兼主持人，情绪管理对杨子姗来说，可以说是基本功。

可是听完任飞扬对《大话西游》的解读，她的情绪直接失控了。

直播间中，无数网友重复着任飞扬刚才说的话。

“像条狗的人 是放弃了人间的男女情欢、无欲无念、兢兢业业走在西天取经路上的至尊宝。没错，我就是那条狗！”

“他如你我这般，收起了脾气火气不再任性淘气，只为梦想奔波。此时只想为梦想高歌一曲！”

“人生百年，谁不曾大闹天宫，谁不曾头戴紧箍，谁不曾爱上层楼，谁不曾孤单上路。是啊，人生百年，有几个人又活明白了。”

“曾离我们仅一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金衣金甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必能追得回来。 所以说，要珍惜眼前人啊。”

“三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。 多年以后，才知道，那个转身，有多难！因为那一转身，就是刹那永恒！”

“……”

很快任飞扬的这番解说，被网友整理出来，开始在网络上疯传，一时间再度掀起了新一轮的《大话西游》讨论热潮。

可以说在这个世界的电影史上，从来没有一部电影，受到如此的关注。

杨子姗收拾好自己的情绪之后，访谈继续。

杨子姗，“任总，能说说两部电影吗？”

任飞扬，“《精武门》是一部近代的爱国动作电影，里面的武打场面会是值得期待的重要场面。”

“至于《红海行动》，这是一部现代特战军旅题材的电影，故事背景是某次海外撤侨事件，这部电影里面有大量的精彩对决场面，到时候大家可以看看，精彩不容错过。”

任飞扬当然知道哪些地方可以透露，那些地方得留悬念。

“我们现在有些人啊，过了几天好日子，就不知道自己姓什么了，我想通过这两部电影告诉大家一个真相。那就是哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行！”

杨子姗，“划重点了，这肯定是要考的：哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行！”

----------------------------------------

第638章 试水投资

第638章 试水投资

任飞扬的这次访谈持续了一个半小时，干货满满。

聂千行全程观看了这次访谈，有了他老爹的帮助，聂千行的清洗行动已经接近尾声。

接下来就是如何在新的一年里面，大展宏图。

对此，聂千行自然是有自己的谋划，既然现在任飞扬是影视圈的流量王者。

那就简单了，直接跟着任飞扬公司的动向走就行了。

跟风虽然手段是不怎么体面，但是不得不承认，操作得当，也是可以吃上肉的。

“王秘书，通知公司的制片人和导演半个小时后到会议室开会，另外叫上经纪人部的姜总。”

聂千行吩咐完了之后，走到落地窗前，看着远处的蓝天白云，陷入沉思。

已经进入腊月，公司的各项拍摄计划都基本上暂停。

所以这个时候开会，不用担心人员到不齐。

半个小时后，会议室。

聂千行也不废话，直接开门见山，抛出会议的议题。

“飞雪集团的任飞扬，刚刚做了一起访谈节目，里面提到了他年后即将开拍的五部作品，咱们今天的议题就是，从中选出我们可以跟风的作品。下面大家都说说自己的意见和建议吧。”

聂千行说完，目光扫过在场的所有人，尤其是那几位顶尖的制片人和导演，显然他们的意见才是最重要的。

会议室里面陷入了死一般的寂静，没有人说话。

片刻之后，聂千行一手提拔起来的姜雅郡打破了沉默。

“聂总，我觉得电视剧方面，可以考虑跟风《猎场》和《神雕侠侣》两部剧。

其中职场剧又是近两年的热门，可以说已经是拍烂了，竞争太激烈。

倒是武侠剧因为有了《天龙八部》和《神雕英雄传》激活人气，无疑会成为新年里面最热的题材。

而且武侠题材目前大火的网络小说火的比较多，不愁找不到作品拍。

所以我觉得跟风拍武侠剧应该是个不错的选择。”

姜雅郡这一番分析，倒是引来了不少人的点头，显然她也是做过一些功夫的。

著名导演黄景明说话了，“我们目前已经进入后期制作的《风云再起》不就是一部武侠剧吗？我建议最好还是看看这部剧的收视率，再决定要不要跟拍武侠剧。”

“而且武侠剧也不是那么好拍的，大家都知道，任飞扬的《天龙八部》和《射雕英雄传》之所以取得那么好的收视成绩，那基本上全是钱砸出来的，人家两个亿是一点折扣没有打全扔里面了。”

“而且我们这边呢，《风云再起》号称投资两个亿，可是四位演员的片酬就除开了1.5个亿，还要支付其他演员的薪酬，真正用在作品制作上的资金不过是2000多万，指望这点经费能拍出好作品？”

黄景明也是豁出去了，一股脑将自己的牢骚都给倒了出来。

他的实力是有，但是架不住投资方各种往剧组塞人，制片方不懂装懂，滥改剧本。

“是啊，聂总，我们真的跟任飞扬公司没得比。”

另一位知名导演田方明也说话了。

“任总那是什么，投资人，制片人，编剧，导演，服装，道具等等一个人全包了，基本上整个剧组就是他一个人说了算，其他人都是配合他。”

“而且任总剧组的演员更是没有人敢跟他叫板，管你是主演还是配角，不按照要求来，人家直接叫你滚蛋。”

“可是我们剧组呢，拍一场戏不是这个没来，就是那个迟到，还一个个都是投资方请来的大爷，拿钱多，拍什么戏都要替身。”

“任总的剧组除非是演员真的无法完成的动作，这才用替身，90%以上的都是演员亲自上场。”

“《射雕英雄传》华山论剑那场戏我看过，在华山顶上，吊着威亚，几千米高的山峰，任飞扬，方浩天等一干主创都是亲自上场，甚至那些老一辈的戏骨们都是亲自上场。”

“还有台词方面，任飞扬的剧组全都要求原声，台词必须背下来，背不下来就整个剧组等你背，就看你有没有那个脸。”

“你反观我们这边的剧组呢，一溜烟的全都是念数字，全用后期配音做上去，怎么比。”

两名大导演将这些问题全都摆出来了，顿时让整个会议室氛围显得有些凝重。

这时候制片人余杭说话了，“聂总，投资方面，如果一旦实打实的投入，投资方所承受的风险势必更大，这样一来，我们去寻找投资的难度将会成倍上升，这也是不得不考虑的问题。”

余杭说完，几位制片人都是点了点头。

聂千行一看这架势，自己还是把问题想简单了，这要真正去做的时候，发现问题太多了。

尤其是这边要一下子切换到任飞扬这种实打实的投资上来，这个弯转得太大了。

“那大家说怎么办，难道明年都不准备开工了，或者是继续这样拍烂片，慢性死亡？”

困难再多，你想要活下去，就必须得想办法。

黄景明想了想说道，“聂总，我们能不能先用集团自己的资金，拍一部标杆剧出来，这样有了参照以后出去拉投资也好，像任飞扬那样开放粉丝投资也罢，都要好办很多。”

田方明补充道，“不一定是集团全部出资，可以开放份额给主演，集团的员工等等，任飞扬其实给我们提供了很多的路子，就看我们愿不愿意走而已。”

姜雅郡则是皱着眉头提出了不同的意见，“可是万一没有人投资岂不是会很尴尬？”

其实姜雅郡真正想表达的是，如果大家都不想投，公司是不是会强制投资。

黄景明看了一眼姜雅郡，没有回答她的问题，接着说道。

“我觉得片酬支付也可以仿效任飞扬的分成制，将演员的利益捆绑上，大家一荣俱荣，一损俱损。

而不是现在这样，不管电视剧最终是否赚钱，演员的片酬早就到手了。”

主要是不想继续伺候那帮大爷，这是黄景明最想表达的意思。

聂千行想了一会儿，看着黄景明和田方明，“黄导，田导，如果我让你们两人联合拍摄一部电视剧，满足你们刚才所有的要求，成功的把握有多大？”

非常时期，必然是要采取非常的手段。

聂千行决定冒险一试，现在必须要跟着任飞扬后面趟出一条路来。

黄景明和田方明对视一眼，“如果全部我们两人说了算，我不敢多说，八成把握有。”

“好，黄导，田导，加上余总，你们三个搭班子，先制作出一部标杆出来。

投资先开放公司内部自愿投资，不足的份额由集团投资补足。

薪酬按照任飞扬的分成制走，演员尽量找实力派，哪怕是要用流量明星，也要用有演技的。

至于投资额度，暂时定2个亿，就按照任飞扬的标准来。”

聂千行也不再犹豫，直接一锤定音。

“好，那我个人先认购500万的份额。”

黄景明直接开始表态，一上来就是五百万，可以说是信心十足。

----------------------------------------

第639章 惊艳的服装

第639章 惊艳的服装

田方明有些迟疑的问道，“聂总，我在想要不要设置一个投资限额。”

到底有多少人投资，其实聂千行心中没底，他摇了摇头，“咱们是第一次试水，就不用限额了，看大家自愿吧。”

“你们三位商量一下，尽快确定一部好的作品，年前做好准备工作，年后咱们大干一场。”

说到这里，聂千行颇有些豪情万丈的意思。

不过他也确实值得兴奋，毕竟终于是体会了一把大权在握的感觉。

就在聂千行这边开会讨论出一个结果之后，洪千梦那边也同样在做着相同的事情。

而且洪千梦更加直接，全盘照搬任飞扬的一整套模式，甚至她自己都要到片场盯着。

这一次洪千梦也是下了血本，自己掏腰包投资五个亿，准备拍两部电视剧出来。

在这一方面，很明显渔圈是走在了前面。

其他的如京圈，沪圈，东北圈，江浙圈，南方圈目前都在观望。

当然，任飞扬一次开拍五部作品的举动，也是让不少人着实震撼了一番。

……

琴瑟笙箫服装设计公司。

任飞扬今天是过来看效果的。

《琅琊榜》的服装设计任务已经交给了这家公司有段时间了。

唐梦茹是该公司的老板，同时也是国际顶尖的时装设计大师。

“任总，样品已经制作出来了，咱们现在去展厅那边看看？”

“好的，那现在过去吧。”

任飞扬回应道，然后招呼身后的人一起过去。今天跟着任飞扬一起过来的人不少。

基本上《琅琊榜》的主创人员都来了，说白了今天就是过来试试戏服效果的。

地球上那一版《琅琊榜》的戏服可算得上是真正的匠心打造，给人留下了深刻的印象。

韩双双问道，“任总，听说你只是这些衣服就给了五百万的预算，这衣服是镶金边的吧？”

冷梦彤也是有些夸张的说道，“五百万，天啦，什么样的衣服值得五百万？”

任飞扬也不过多解释，“一会儿你们看看就知道了，这衣服我还准备每套生产个十套二十套，搞个限量版发售呢，这点钱分分钟赚回来。”

一行人到了展厅这边，唐梦茹问道，“任总，是模特上身穿，还是你们自己试试？”

任飞扬看了看身后一个个跃跃欲试的人，直接大手一挥，“我们自己上身试试，本来就是过来确定戏服的。”

唐梦茹笑着说道，“不得不说，任总，只是看到衣服，我就对你的这部《琅琊榜》充满了期待。”

任飞扬自信一笑，“放心，剧情也不会让你们失望的。”

任飞扬回头对着自己这一干的主创人员说道，“你们先按照自己的角色去试衣服，完了穿出来我看看效果。”

任飞扬饰演的是晋王，晋王在剧中有好几套衣服，任飞扬挨个看了一遍，然后和脑海中原剧中的做了对比。

然后一一记下了需要改动的地方，最后任飞扬自己穿上了太子的那套红色的服装。

当他走出来的时候，外面已经站了一大票穿着古装的人了。

别说，还真是有那么一点味道了。

尤其是霓凰，皇后，越妃，静妃，还有秦般弱四人的服装，简直是堪称惊艳。

见到任飞扬走出来，有人配合的喊道，“太子殿下驾到！”

其他人都是配合着行礼。

饰演梁帝的那位老戏骨也跟着起哄。

任飞扬直接走到他的面前，“儿臣参见父皇！”

一群人就在这里开始演上了。

这时候唐梦茹带着制作团队过来了，“任总，你看看还有哪些地方需要修改的，我让人记录下来，回头按照你的要求修改。”

接下来就是任飞扬根据印象中提出修改意见。

然后所有人惊奇的发现，任飞扬竟然从头到尾，一直说了好几十套衣服需要微调的地方。

看得大家啧啧称奇。

好不容易看完了所有的服装，接下来自然是自拍时刻。

慕容飘雪竟然穿着一身皇后的衣服出来，不得不说，还真是有那么点意思。

“孩子他爸，这套皇后的服装，还有越妃的，静妃的那几套衣服，多制作几套出来呗，我要收藏一套。”

慕容飘雪竟然还学会了撒娇，可见是真的喜欢上这些服装了。

“喜欢啊，好看吧？”任飞扬笑着问道。

慕容飘雪连连点头，她从来没有如此的喜欢古装服饰。

“我准备每一款制作一百套，编上号，限量发售，每套定价一万元，你觉得有没有市场？”

这又是一个赚钱的点子。

慕容飘雪眼前一亮，“肯定有，别人说不好，我反正是准备买几套收藏，是不是在家里面体会一下当皇后的感觉。”

任飞扬看着慕容飘雪，“我想起来了，剧中宸妃林月瑶还没有合适的人，你来客串一下呗。”

两人在这里窃窃私语，洛天妃，慕容飘絮，欧阳菲菲都过来了。

“任总，这个服装可以多制作几套吗，太精美了，我想每一款收藏一套，没事在家里过过瘾。”

这是洛天妃说的，慕容飘絮，欧阳菲菲也跟着点头。

其他人也跟着附和，“是啊任总，我还想买一套皇帝的，太子的服装收藏，没事在家过把瘾呢。”

唐梦茹也走过来说道，“任总，如果真的有出售的话，每件收藏一套，这些服装太精美了，你能把版权卖给我吗？”

服装的设计图是任飞扬从系统里面兑换的，唐梦茹他们只是参与了后期的制作成型过程。

“这样，回头慕容总裁组一个团队，将每套衣服都拍照，拍视频，上传到网络上，每套定价9999元。

要定做的提前支付50%的定金，并且报出自己的尺寸。

然后收集到信息之后，交给唐总这边指定的服装厂制作。”

听了任飞扬的这个说法，唐梦茹有些担忧的说道，“任总，你这个衣服几乎是纯手工打造的，一套成本就要五千多接近六千，只卖9999元，是不是有些便宜了。”

任飞扬摇了摇头，“就按照这个价格来吧，原本我打算是弄限量版的，后来想想算了。给剧迷们一些留一个纪念也好。”

唐梦茹听了这话，给任飞扬竖起了大拇指，“任总果然是一位三观超正的明星，别的明星都是想着如何收割粉丝，只有你是真正的为粉丝着想。”

“只是生产这边，这种定制化的生产，还需要唐总你这边派人盯着一些。”

任飞扬再叮嘱一句。

慕容飘雪带着头饰出来了，“孩子他爸，这套头饰不便宜吧？”

任飞扬看向唐梦茹，唐梦茹翻开手中的文件夹，“纯手工打造，一套成本价3500多。”

慕容飘雪对着镜子照了照，“那还好，这个成本其实不算高。”

对慕容飘雪这种穿衣服都是限量版的人来说，这点钱简直就不是钱。

整整一个下午的时间，任飞扬这一行人都在唐梦茹的展厅这边试着衣服，互相拍照。

朵朵这时候穿着给鹏鹏准备的小太子服跑了过来。

“爸爸，你说朵朵穿着像不像太子呀？”

别说，朵朵穿着一身红色的小太子服，还真是英气逼人。

“哎哟，我们家朵朵这衣服可真是漂亮，太好看了。”

洛天妃走过来夸赞道。

“谢谢干妈，你的衣服也很好看呀！”

----------------------------------------

第640章 土豪式的放假

第640章 土豪式的放假

此时洛天妃穿的是静妃在最后几集穿的那套蓝色的服装，华丽高贵。

“爸爸，怎么没有朵朵的公主服呀，爸爸偏心，朵朵不喜欢你了。”

小丫头看着大家都穿着新衣服，只有自己没有，当然是有意见了。

任飞扬赶紧蹲下，“朵朵不要伤心，爸爸回头就给你设计好不好？”

朵朵顿时小脸笑靥如花，“好，那爸爸说话要算数哦！”

任飞扬笑着保证道，“那肯定的，爸爸什么时候说话不算数了，是不是？”

慕容飘雪穿着一身皇后的服装过来，“任朵朵，还不赶紧拜见母后！”

朵朵看向任飞扬，“爸爸，这个要怎么拜见母后呀？”

任飞扬立马开始给朵朵说怎么行礼，“右手压左手，手藏在袖子里，举手加额，鞠躬九十度，然后起身，同时手随着再次齐眉，然后手放下。”

任飞扬一边说着，一边纠正朵朵的姿势，“好了就是这样，可以给你母后行礼了。”

朵朵有些笨拙的行礼道，“朵朵拜见母后！”

慕容飘雪入戏太深，“免礼平身！”

朵朵立马走到慕容飘雪面前，抚摸着老妈的这件衣服，“妈妈，这件衣服好漂亮呀。”

皇后，静妃，越贵妃这三位的服装，任飞扬一直都认为是整部剧里面最好看的服装了。

能够在这个世界亲手将这些服装弄出来，任飞扬还是有些成就感的。

慕容飘雪也有些傲娇了，“那还得多亏你娘亲天生丽质，是个好衣架子。”

任飞扬没好气的说道，“朵朵，你可别夸了，小心你母后飘起来。”

这时候鹏鹏跑了过来，“任朵朵，这衣服是我的，你赶紧脱下来，说好了只试一下的，结果就没影了。”

朵朵顿时小嘴一撅，“我就不，你让我再穿一会儿不行吗？”

任飞扬赶紧安慰儿子，“好了，儿子，你让妹妹穿一会儿，回头老爹给你定制一套，朵朵也定制一套，放家里你们想什么时候穿，就什么时候穿。”

朵朵立马提出问题，“可是不行呀，爸爸，朵朵要长大的呀，那怎么办呢？”

任飞扬抚摸了一下朵朵的头，“那爸爸每年生日都给你们定制一套好不好？”

朵朵顿时高兴了，拍着手掌欢呼，“好呀，好呀，谢谢爸爸，爸爸你真好！”

慕容飘雪在旁边都看不下去了，没好气的说道，“朵朵，你怎么不问你爸爸要一个天上的月亮呢，没准他也能给你弄下来。”

朵朵自然听出母后大人这不是什么好话，立马站在了老爹这边，“哼，才不要呢。”

当天晚些时候，世外桃源上被一组组古装照片惊艳到了。

上传照片的人都是此次参演琅琊榜的演员，当然还有韩双双，冷梦彤这些公司高管。

这些照片一发布出来，顿时在世外桃源上引起了轩然大波。

通过介绍，网友们都知道这就是《琅琊榜》电视剧中的服装。

“天啦，这服装也太好看了吧，仅仅是服装就足够惊艳，真不知道这部电视剧会有多精彩。”

“太好看了，尤其是皇后，静妃，越贵妃，霓凰等的服装，简直是太惊艳了，好像都收藏一套。”

“@楼上，听说飞雪集团为了回馈粉丝，会开放戏服定制渠道，应该很快会有定制入口出来，可以关注一下，不过目测这个服装不会便宜。”

“不怕，我投资这部戏了，没准赚到的钱就能买一套，现在看来任总出手，依然还是无法超越的精品。”

“……”

任飞扬在世外桃源上翻看了不少的留言，发现愿意购买这些衣服的人还真是不少。

尤其是女孩子，对皇后，霓凰，秦般弱，静妃，越贵妃这几位的服装，需求度很高。

伴随着这些类似于剧照的照片在网络上疯狂的传播，《琅琊榜》这部戏还没有开机，就已经火了。

一时间之前还剩下不少的投资份额，十分钟不到，就直接爆满了。

投不到这部戏的人，只好投资了其他的电视剧和电影。

因为任飞扬再次用实力证明了自己，他出手的都是精品。

洪千梦的电话打来了。

“任总，恭喜你哈，电视剧还没有开拍就已经火了。”

任飞扬，“恭喜什么呀，指不定就扑街了呢！”

洪千梦，“别人扑街我相信，可是你任飞扬扑街，打死我都不信，说正事哈。”

任飞扬，“什么正事？”

洪千梦，“你这部剧里面的那几套华贵的戏服，我每个款式预定一套，没事在家穿着过过瘾。”

任飞扬，“这事你应该找我媳妇，把你的尺寸报给她那边，我们会专门开放定制窗口，而且每套衣服都会有个特定的编号，以你洪总的面子，拿个前十的号码不是问题。”

洪千梦，“我知道了，挂了，我找你媳妇去。”

结果洪千梦果然是二话不说就挂断了电话。

不一会儿，聂千行的电话又打过来了，“任总，你们《琅琊榜》那个太子和皇帝的戏服，一样帮我定制一套呗，我觉得你们这个戏服太好看了。”

任飞扬直接回到，“好，没问题，回头你把参数报过来就行了，定金一套5000块，概不赊欠。”

接着是韩峰，萧少坤，沈青山，诸葛青云这些富二代。

这帮家伙也是看上了剧中的不少戏服，一个个财大气粗的，开口就是十套二十套。

很明显都是帮别人买了。

这一番折腾下来，任飞扬惊奇的发现，这还真做成了一桩生意。

虽然一套衣服只能赚两三千块，但是胜在数量够多，要知道卖出去一万件，那也是两三千万呢。

何况到时候一旦这部剧大火了，没准肯定不止一万套。

没准还真是可以提前谋划一番，将这个衣服的部分款式放到工厂去批量生产。

想到就开始做，任飞扬直接去了慕容飘雪的办公室。

“媳妇，我是这样想的，咱们可以将戏服里面几个比较经典的款式交给工厂批量生产，然后放到网络上售卖。”

“同时手工制作这边也不耽误，只是两边的价格不同，最好是打造成一个古风品牌，你和洛总琢磨一下这个事情，要不直接冠名《琅琊榜》这个牌子也可以，我觉得估计很有市场。”

任飞扬越说越是兴奋，慕容飘雪也不住点头。

“我觉得可以，按照标准的尺码生产出来，配合着电视剧上映的时候，在网络上售卖。咱们以后可以围绕着电视剧，多做一些周边的开发。”

慕容飘雪现在也在想着如何做的更好，这思考一多，很多问题自然就迎刃而解了。

“没问题，戏服这一块可以重点开发，之前《天龙八部》和《射雕英雄传》里面的戏服销量就不错，这次《琅琊榜》的戏服里面肯定是会出现爆款的。”

两人你一句我一句的，很快就将事情敲定下来。

接下来的几天里面，任飞扬又和唐梦茹这边确定了其他几部作品的戏服。

基本上每一部戏的服装，都是任飞扬自己亲自确认。

任飞扬的想法是，年前先把准备工作做好，年后直接开机干活。

一个星期下来，五部戏的戏服，主要道具这些基本上都确定好。

而任飞扬公司的年会时间也确定下来了。

并且任飞扬和慕容飘雪商量后决定，年会过后三天，就直接放假了。

国家法定春节假期是十天，任飞扬公司直接放二十天。

这个消息公布出去，公司的员工们再次沸腾，于是大家都盼望着年会的到来！

----------------------------------------

第641章 如何花钱

第641章 如何花钱

正耀集团或者说黑石资本这一次很规矩，双方和解之后第三天就将六百亿打到了飞雪集团公司账户上。

会议室中。

“任总，钱都到账了，那些资料……”

贺坤看着任飞扬，话说了一半止住了，但是意思已经表达完整了。

“资料其实给不给你们都不重要，你们无非求的就是我的一句承诺，放心，你们支付了六百亿，我看到诚意了。”

“以后只要你们不对我使用类似的手段，我任飞扬绝不对你们用这样的手段，商场上大家各凭本事，你们哪怕是弄垮了我的飞雪集团，那都是我活该！”

任飞扬说得很干脆，他也看到对面有人在录音。

“你们可以把录音给到上面的人，可是如果一旦你们越线，那就不要怪我了。”

“《天龙八部》里面南慕容的绝学，以彼之道还施彼身，我是练到了最高境界的，想必你们深有体会。”

任飞扬这家伙此时还有心情推销自己的电视剧。

看对面不少人一脸懵逼的样子，任飞扬就断定，他们肯定没有看过这部电视剧。

“记住我说的话，你们要是不懂这一招，建议你们去看看电视剧，顺便也让你们背后的那些人好好看看，我拍的电视剧，很精彩！”

贺坤等人被任飞扬弄得有些哭笑不得，这算是强行推销吗。

不过这到真是勾起了他们对这部电视剧的兴趣。

估计下来真会有不少人去看这部电视剧的。

“好了，既然事情已经解决了，我们也就走了！”

贺坤伸出手和任飞扬握在一起。

“慢走不送！”

在贺坤等人刚刚走出会议室的时候，任飞扬的声音传来，“谢谢各位哈！”

贺坤脚下一个踉跄，险些摔倒，“这地真滑，给你们任总建议最好铺上地毯！”

贺坤对着前面引路的苏浅雪说道。

不得不说，任飞扬这家伙是真的很损，这一声谢谢包含的意思太丰富了。

苏浅雪强忍着笑说道，“贺总放心，我会跟任总反馈你的建议的！”

此时苏浅雪说这话的时候语气平稳，不卑不亢。

资产规模过万亿的公司又怎么样，国际超大型投资集团又如何，还不是被任总给敲诈了，屁都不敢放一个。

此时的苏浅雪可算是找到了赚大钱的捷径，原来抢钱才是最快的赚钱方式啊。

抢钱本来就很爽了，抢比自己强无数倍的人的钱，这爽感岂是翻倍的爽那么简单？

这是几何倍数的加持好吧。

这刚刚送走了贺坤等人，慕容飘雪，洛天妃两人就走进了会议室。

“孩子爸，这笔钱你准备怎么花呢？”

慕容飘雪一脸笑意的看着任飞扬，这一次任飞扬敲诈成功，算是彻底的征服这位不可一世的女强人。

两人这眉来眼去的，洛天妃的鸡皮疙瘩立马起来了。

“我说两位，煽情的话咱们能不能回家说，另外这里是公司，孩子爸这种称呼合适吗？慕容大总裁——”

洛天妃提出了严正的抗议，这股歪风邪气必须刹住，要不然以后不知道吃多少狗粮呢。

任飞扬一脸坏笑的看着洛太妃，“看看，洛总这是羡慕了，你和柳总发展得怎么样了，我记得上次在公司楼下看到他来接你来着。”

洛天妃瞬间脸色有些泛红，一副小女儿模样，“你管那么多干嘛，管好你自己吧。”

慕容飘雪一看这架势，有戏啊。

“哎，说真的，咱们公司年会可以带家属，到时候带着过来呗。”

洛太妃明显还不怎么习惯讨论这个问题，“到时候再说吧！”

任飞扬决定给他们的爱情添一把火，“要不我给你们两人写一首歌，回头你们两人在年会上唱，我们公司的年会，高管每个人都得唱歌，这是我规定的。”

说道唱歌，洛天妃的自信立马就回来了，“好，一言为定！”

任飞扬的作词作曲能力，那已经不用怀疑，洛天妃甚至都不会添加任何的附加条件。

嗯，就是不知道我们柳大少能不能跟得上了。

慕容飘雪将话题拉了回来，“任总，请问你准备怎么花这笔巨款呢？”

洛天妃也看过来，她们之前是真没有想到任飞扬真的能够敲诈成功。

毕竟不论是正耀集团还是背后的黑石资本，都是飞雪集团必须要仰望的存在。

可就是这样的存在，这一次不仅被任飞扬弄得灰头土脸不说，还乖乖的拿钱消灾。

此时的任飞扬形象前所未有的高大。

“我觉得吧，咱们可以先换个大别墅，你家的那个大平层虽然大，但还是有点问题，我这住在里面，老觉得有人说我吃软饭！”

洛太妃直接给了任飞扬一个白眼，“任总，现在整个华夏谁敢说你吃软饭，你的饭别人压根就吃不了好吧。”

慕容飘雪点了点头，“可以，是该换个大房子了，家里面摆了架钢琴确实有些施展不开。”

其实这是他们早就商量好的，只是一直都没有落实。

“还有呢？”慕容飘雪继续问道。

任飞扬想了想，“万店计划这边准备投入五个亿吧。然后洛总这边的品牌计划也可以继续扩大范围，这里需要多少，你们自己谋划。”

“拿出50个亿，设立一只投资基金，专门投资我们自己的作品。”

“余下的大概500亿左右，我准备打造两到三个大型的影视基地，具体的年后我组一个团队，认真谋划一下这个事情，现在国内的这些影视基地还是差点意思。”

得，原本还觉得这几百亿很多呢，结果转眼就要没了，原来花钱也是这么快的。

洛天妃想了想，“是不是我们可以收购更多的实体工厂，这一块也可以加大投入。”

任飞扬想都没想，直接同意，“可以，这一块你们两人决定就好，最好征求一下南香凝，他是做实业发家的，谈判这些能帮上忙。”

慕容飘雪不愿意了，“我也是做实业的好不好，手机产业也是实业。要不我们也搞个手机品牌？”

一说到手机，慕容飘雪有些跃跃欲试。

任飞扬有些诧异的看了一眼自己的媳妇，“你这样做，不怕我大舅子找你哭？”

其实要发展手机产业也不是不行，系统中真能够买到地球上苹果手机，华为手机的全套资料。

----------------------------------------

第642章 给小姑发工资

第642章 给小姑发工资

估计哪怕是把它转换成实物，有慕容飘雪这位熟悉门道的人掌舵，估计还真是用不了多长时间。

只是这资料的来源有些说不清楚。

总不能你一个写歌，拍电影的，现在还会弄高科技。

那估计科学院的人真要拉你去切片研究了。

慕容飘雪一脸的不以为然，“那些东西本来就是我弄出来的，我拿回来怎么了！”

随着任飞扬的快速崛起，他用自己的实际行动证明了自己，慕容家的几兄弟现在都已经被任飞扬折服了。

连慕容飘雪的老子都已经承认了错误。

当然慕容老爷子对任飞扬撺掇慕容飘雪反出慕容家依然是耿耿于怀。

在他看来，这是大逆不道之举。

老爷子不待见自己，任飞扬也是硬气，自然不会用热脸去贴人家的冷屁股。

于是双方就这样僵持着，倒是慕容凌雷这家伙一直都在闷声发大财。

原本只有四千万的，现在突然搞出一家注册资本10个亿的投资公司，专门投资任飞扬飞雪集团拍的电视剧和电影。

在家躺着赚钱，好不快哉！

当然，他这别人羡慕是羡慕不来的，因为别人拿不到这么多的额度。

任飞扬飞雪集团的作品的投资额度那可不是抢就能抢到的。

“哎，本是同根生，相煎何太急！”

任飞扬冒出了一句古诗词。

啪！

洛天妃瞬间被这句古诗词惊艳到了，“任总，这句话说得太有道理了！”

感慨过后，洛太妃想到了他的两位兄长。

此时她真想将这两句诗砸到他们的脸上。

慕容飘雪明显也想到了当初那一幕，“是啊，本是同根生，相煎何太急！”

想到这里，慕容飘雪打消了做手机的念头。

“那算了，我们不做手机了！”

说是这么说，不过看慕容飘雪一脸不甘的样子，任飞扬就知道慕容飘雪对手机产业有着某种特殊的执念。

“要做手机其实也不是不行，改天我给你一份资料，你自己找团队做出来就行了，没必要去和大舅子抢饭碗，要抢咱们就去抢国外的那些大品牌的饭碗，干趴他们！”

慕容飘雪眼前一亮，任飞扬背后有一个强大的情报团队，这是大家都默认的事实。

既然能够调查到那些公司的黑料，那么顺手搞几份技术资料，是不是也很简单。

慕容飘雪有些兴奋，试探性的问道，“偷来的资料，弄出来没事吗？”

任飞扬一听这话立马不高兴了，他正色道，“慕容飘雪同志，请正确使用词语，读书人的事情能叫偷吗？”

任飞扬这一本正经扯淡的样子，立马将慕容飘雪和洛天妃震慑当场。

可是他接下来的这一番发挥，差点直接让慕容飘雪和洛天妃当场晕倒。

只听任飞扬义正言辞的说道。

“语文上叫借鉴，数学上叫类比，英语上叫copy，地理上是迁移，生物上是转录，物理上是参考系，化学上叫同分异构体，政治上叫求同存异，历史上叫文化大统一。”

说完了，任飞扬还不忘保持着45度抬头望天的姿势。

“高，实在是高，现在要是有人怀疑你是学霸，我亲自出手收拾他！”

洛太妃直接是佩服得五体投地。

慕容飘雪也仿佛是第一次认识任飞扬一般，看得任飞扬直发毛，“哎，我说任飞扬，你说你这口才这么好，怎么就能单身六年都没找到女朋友呢？”

任飞扬现在那脸皮也是练出来了，他一脸坏笑的看着慕容飘雪，“那咱不是还惦记着某人始乱终弃后给我留了一碗软饭嘛，某些人做了事就想不负责任，有那么简单？”

洛太妃又一次对着任飞扬竖起了大拇指，“很好，守身如玉的好男人，兜兜转转终于还是吃到了这碗软饭，而且还是软饭硬吃。”

说到这事，慕容飘雪明显有些脸红，这事情毕竟做的不是那么厚道。

她当时真没有想什么要负责的事情，满心想的都是便宜任飞扬这混蛋了。

“行了，算你有理好了吧，回头记得把你借鉴来的资料给我，希望到时候没有人来找我们打官司才好。”

对这一点，任飞扬倒是有信心的，“放心吧，我们公司的法务团队那也不是吃素的。”

……

自从朵朵看到任飞燕在公司实习，就再也不跟着任飞扬和慕容飘雪了。

早上跟着两人到了公司之后，先是到慕容飘雪办公室待几分钟，接着又到楼下任飞扬的办公室待几分钟。

完了就这直接去找小姑任飞燕了。

“小姑，你不上班了好不好，带我去玩啊！”

小丫头在任飞燕旁边的一张椅子上不停地折腾。

“小姑要是不上班的话，你爸爸就不会给我钱钱呀。”

任飞燕一边工作，一边和小丫头聊天。

“我可以给你呀，陪我玩不用你花钱，朵朵有钱。”

隔壁工位的孟晶晶好奇的问道，“朵朵小可爱，你有多少钱啊？”

结果朵朵一开口，周围的人一个个都后悔问这个问题了。

只见朵朵掰着手指像模像样的算了半天，憋出来一句。

“哎呀不知道啦，总之就是很多钱钱啦，朵朵唱了好几首歌，赚了好多钱钱呢，爸爸都发给我了呀！总之就是好多钱钱的。”

嗯，这话大家都相信，朵朵那几首歌，每一首现在下载量都过五百万了，甚至最高的已经过千万了。

这里面有多高的收益，大家都大概能算明白，毕竟这是公司的主业。

“小姑，好不好嘛，你陪我玩呀，朵朵给你发工资。”

朵朵开始撒娇，但是她并不捣乱，这一点非常好。

“不行，小姑让你个小不点给我发工资，小姑也是要脸的人好吧。”

任飞燕义正言辞的拒绝，当然没有人知道她的心中在滴血。

“嗷，也对哈，朵朵给小姑发工资，好像是不怎么好。”

朵朵也像模像样的点了点头，显得他自己是经过思考的。

“哎，朵朵，你怎么不让你小姨带你出去玩啊。”

任飞燕又问道。

只见朵朵一脸的嫌弃，“才不跟小姨出去呢，你都不知道跟她出去有多烦，那些粉丝将她围得水泄不通，都不管朵朵！”

水泄不通这个词是跟着任飞扬学到的，这算是活学活用了。

小丫头也明显很满意自己用的这个成语。

“我知道了，你这是嫉妒你小姨名气比你大啊。”

----------------------------------------

第643章 跨年晚会新玩法

第643章 跨年晚会新玩法

任飞燕一句话点破了朵朵的那点小心思。

“哼，谁比谁名气大还不知道呢！”

小丫头明显不准备认输。

“小姑，你这个工作好无聊啊，我让爸爸给你安排一个好点的工作好不好？”

小丫头这口气大得周围的人咂舌。

偏偏还没有人敢提出异议，因为人家就是集团的小公主，偏偏老板还是个女儿奴。

任飞燕也是笑了，就想捉弄一下小丫头，“那你直接让你爸爸把他的位置让给我做呗！”

本以为朵朵会很为难，可是朵朵歪着小脑袋看着任飞燕，片刻之后摇了摇头，“小姑啊，我爸爸那个工作可难了，我妈妈都干不了，你确定你真能干得了？”

噗呲！

旁边工位的孟晶晶忍不住笑出了声，“燕子，你要真是条好汉就去试试！”

任飞燕没好气的给了她一个字，“滚！”

正在这时候，任飞扬找过来了，朵朵一溜烟的下了椅子，直奔着任飞扬而去。

“爸爸，你这是来找朵朵吃午饭了吗？”

印象中，应该是到饭点了。

“是啊，走吧，跟着老爸去吃饭。”

朵朵看了一眼这边的任飞燕，“爸爸，咱们叫上小姑好不好，小姑的工资好低的，咱们得帮小姑省着点呢。”

任飞扬真是有些好笑，“好，那就叫上小姑！”

朵朵直接对着任飞燕招手，“小姑，走啦，爸爸请你吃饭呀。”

任飞燕放下手中的工作，直接跟着老哥走了。

飞雪集团规定只要过了上午十一点，就可以去吃饭了，时间自己掌握，下午两点钟才上班。

不过大多数人都是习惯十一点五十以后才出去吃饭。

公司的食堂正在筹备中，明年才能正式营业，公司食堂任飞扬交给了唐家强来承包，后者虽然从来没有涉足过这种模式，但是既然任飞扬开口了，他也是一口答应下来。

最主要的是，他知道跟着任飞扬做生意，对方不会让他亏。

这是和任飞扬多次接触下来的感触。

从第一次认识任飞扬开始，他已经从那家摇摇欲坠的中餐厅，半年多时间，搞到了现在的十多家连锁门店。

……

下午刚上班，渝城卫视的台长于建章找上门来了。

任飞扬在办公室见了他。

“任总，我知道你贵人事忙，就不绕弯子了，我这次来呢，主要是想邀请你和你们公司的艺人，参加我们跨年晚会的。”

任飞扬有些没听明白，“于台长，这跨年晚会和你没有多少关系吧？全国一场跨年晚会吗？”

于建章摇了摇头，“以前是，不过今年改了，上面办上面的，地方办地方的，有那么点打擂台的意思，据说是为了引进竞争机制，促进文艺工作稳步向前发展。”

于建章不愧是台长，这场面话是真的张嘴就来，一点不含糊。

“想必你也明白，现在的年轻人越来越不爱看跨年晚会了，所以上面才让各省自己弄些花样出来，也算是对各省的电视台进行一场年终考核，因为这关系到下一年的各方面经费问题，所以各省都铆足了劲。”

该说的不该说的，于建章都和盘托出，他可不希望到时候好不容易请到任飞扬，结果对方出工不出力。

于建章话都挑明了，任飞扬也是感受到了一丝压力。

“蓝山娱乐，天峰传媒他们也有节目？”

作为渔圈三大顶级的传媒公司，任飞扬觉得肯定是少不了的。

毕竟这也是一个难得的露脸的机会。

果然，于建章点了点头，“他们那边早就同意了，你这边只是因为之前正在跟正耀集团扯皮，担心有变数，才拖到了现在。”

难怪！

这都快要赶到节骨眼了，这才找过来，原来原因在这里呢。

“我就出一个节目就行了是吧？”

任飞扬再次确认道。

“至少一个节目，看你这边的需要吧，但是有一个必须是最后压轴的集体大合唱，这个事情很重要，只能交给你了，前面如果需要，还可以给到两到三个节目位置。”

于建章也算是给足了诚意。

“行吧，这活我这边接下了，压轴的节目没问题，其他的我这边和团队研究一下，明天给你答复吧。”

任飞扬也不客气，直接爽快的答应下来。

“那行，我就先走了，任总你先忙！”

“好的，再见，于台长！”

任飞扬将于建章送到办公室门口，对着苏浅雪说道，“阿雪，帮我送一下于台长，谢谢！”

苏浅雪站起来说道，“好的，任总！”

“这边请，于台长！”

于建章对任飞扬和苏浅雪之间这种工作关系感到惊奇。

“你们任总平时说话都这么客气吗？”

这个问题苏浅雪已经听了不知道多少次，她笑着答道，“那是当然，别看任总对外面的那些人很强势，可是对我们内部的员工，说话都很客气的。”

于建章一脸唏嘘，“我还以为你们任总对内采用的是军事化管理公司呢。”

“那肯定不会，任总那是真的为我们这些员工着想，在这里上班，除了工资和奖金收入外，还有很多的投资机会，这些投资机会都是任总给我们的，目的就是为了我们能够赚到更多的钱。”

“任总曾经说过，员工来公司打工，说白了就是来赚钱的，只有员工赚到超过自己生存所需的钱，才能够去谋划将来的发展。任总是这样说的，也是这样做的。”

不得不说，近距离接触之后，于建章对任飞扬及其公司又有了一个全新的了解。

于建章这边刚走不远呢，蜀川卫视的台长徐非光也来了。

“任总，你可是我们蜀川人，不会就这样眼睁睁的看着我们蜀川卫视垫底吧？”

徐非光一上来就拉家门，仿佛只要任飞扬不答应，这就会得最后一名一般。

“徐台长，您这是抬举我了，我就是一普通的艺人，那么大的能量。”

任飞扬可不敢托大，他发现原来事情远不是自己想象中的那么简单。

“不管怎么说，任总，为家乡争光添彩，这是每一个蜀川人的义务，你说是不是。”

任飞扬点了点头，“这样吧，我公司出三名歌手，组一个节目。”

这事不好拒绝，任飞扬只好给出了自己的方案。

“行，那就这么说定了，歌曲都是你原创吧，我们准备利用这个宣传了。”

徐非光直接打开天窗说亮化，要说蜀川今年谁的名气最大，当然是任飞扬的。

----------------------------------------

第644章 跨年主题分享

第644章 跨年主题分享

天然的流量池，不要白不要，要了也白要。

当然，渝城卫视的于台长这边其实也是这样想的。

往小了说，这是蜀川卫视和渝城卫视的竞争；往大了说，这是渔圈和京圈，沪圈，江浙圈这些圈子之间的竞争。

大家都会全力以赴！

任飞扬原本以为这件事情就这样结束了。

但是接下来发生的一幕幕，颠覆了任飞扬的认知，同时也让他重新开始认识今年这个跨年晚会的竞争机制。

韩双双，欧阳菲菲，吴敏三人一起到了任飞扬的办公室。

欧阳菲菲说道，“任总，你把事情想简单了。我得到的消息，今年不仅是各个电视台之间有跨年晚会收视率的竞争，还有单个节目之间的竞争，跨年晚会结束后，上面将会统一根据观众投票评选出各个类别第一名的节目，汇聚成一台元宵节晚会。”

吴敏补充说道，“咱们公司基本上各个省的明星艺人都有，以往这些人都无人问津，可是今年他们都接到了邀约，显然这些都是冲着你来的。”

韩双双说道，“如果真的时间允许，这倒是一个大规模推出单曲的好机会。”

任飞扬摇了摇头，“没那么简单，这种主题性比较明确的晚会，属于命题作文中难度比较高的。”

“可是对你任总来说，都不是个事情吧？”

韩双双直接开始用激将法，“这可是任总你自己说的，男人不能说不行。”

任飞扬看了一眼韩双双，没好气的说道，“统计一下吧，报个名单拿上来，我合计一下，之前还真是把这个事情想简单了，没想到这里面这么多道道。”

原本任飞扬以为年底这段时间都没有事情了，没想到突然又来了这么个事情。

不过好在也不是什么难事，等到名单报上来，再根据情况谋划谋划就行了。

……

洪千梦最近一直在给公司的创意部施压。

跨年晚会这么大的事情，自然是不能假手于人的。

而且任飞扬肯定也接到了邀请，现在根本腾不出手来帮助其他人。

“你看看你们写出来的这些都是什么玩意，这样的歌曲你们拿的出去手？”

洪千梦已经不知道是第几次否了这些作品了，听来听去，总觉得少了那么点意思。

“诸位，你们别忘了，在节目正式入选前可是还有个筛选环节的，能够入选多少节目，也是一个公司实力的体现。”

难怪洪千梦会给这些人这么大的压力，有任飞扬那个变态在，不少公司真有可能出现挂零蛋的可能。

“可是洪总，跨年晚会就那么几个主题，我们也确实想不出其他的点子了，要不您给提几个方向？”

洪千梦要是有这本事，她都自己上了，还在这里废话吗？

不过这人这想法是不错的，既然自己看不懂这个题目，无法下笔，那就找高人提点提点，破一下题不就行了。

想通了这一茬，洪千梦顿时心中有底了。

只听洪千梦对着下面的这些人说道。

“我是没有这个水平了，不过我可以找个高手来，正好大家都在这里，一起听听。”

洪千梦说着，就将电话打给了任飞扬，同时打开了免提。

洪千梦，“喂，任总，有个问题请教你！”

任飞扬，“请教可不敢当，洪总客气了，有什么事情你说话。”

洪千梦，“就是那个写跨年晚会歌曲的事情，我这边的人写了不少，总觉得少点意思，都知道你是命题作文高手，要不你给破一下题，指点一下该如何入手？”

洪千梦这边会议室中，大家都是屏息凝神，都知道任飞扬可是这一方面的高手，难得的学习机会。

任飞扬，“原来是这个事情啊，我上课这学费很高的，洪总你可得有心理准备。”

洪千梦，“钱不是问题，只要有干货，不用你说，我都会付给你课时费的。”

任飞扬，“那行吧，现在就开讲？”

洪千梦，“现在讲吧，我这边开着免提呢，大家都能听得见。”

任飞扬，“那行，我就给大家讲讲我的思考角度，大家按需取用即可。”

“我没有做过统计，不太明白历届的跨年晚会都有些什么主题的歌曲，只能是说活我自己的理解吧。”

“首先，我觉得歌唱祖国这个主题在任何时候不会过时，这也是一个最容易出彩的主题，一旦有好的作品，成为经典的可能性很大，比如我国庆写的那些歌曲，传唱度都很高。”

“第二个主题，那就是回家团员这个主题了，比如我之前帮电影《回家看看》创作的主题曲《常回家看看》，大家品一下是不是很合适。

包括《打工十二月》和《我不想说》也都是这种类型的歌曲，忆苦思甜嘛。”

“第三，那就是军旅歌曲了，我之前说过，哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。歌颂这个群体无私奉献的歌曲，政治上正确，自然是在官方那里好感度很高。”

“第四，自然是奋斗这个主题了，毕竟过完年，生活还得继续！”

“第五，自然是歌唱美好的未来了，这也是一个可以说是永恒的主题，大家可以下去找找，不少歌曲都可以归入这些主题里面。”

“……”

任飞扬这家伙根据自己的思考，一股脑的将自己的想法全都倒出去了，一点都没有藏私。

这方向并不是那么重要，重要的是自己的创意，其实某种意义上来说，任飞扬也希望能够出现更多好的作品。

“好了，以上就是我的一些粗浅思考，希望可以帮助到大家。”

“感谢任总的分享，不得不说，听了你的分享，我们的思路完全打开了。”

说话的是创意部的总监，之前他们还真没有这样系统的去归纳统计过，都是大家各自为战。

一个人能够想到的东西毕竟是有限的，与其说任飞扬提供的是几种思路，不如说他们学到的是这种思考方式。

通过穷尽这些可能的主题，然后借题发挥，找到灵感的迸发点。

“不用谢，我也希望大家能够写出更多更好的作品出来，毕竟这整个娱乐行业的发展，还得靠我们大家一起来推动。”

任飞扬这话话格局很大，让在场的不少人对任飞扬的印象改观不少。

只有洪千梦在心中不以为然，任飞扬早就练就了见人说人话，见鬼说鬼话本事了。

----------------------------------------

第645章 给工人发红包

第645章 给工人发红包

接下来的几天中，任飞扬公司这边投出去的节目陆续有了回应。

渝城卫视通过了合唱歌曲《明天会更好》，分为两个版本，第一个版本是任飞扬公司自己的人合唱。

具体来说就是朵朵领唱，任飞扬，方锦宸，欧阳菲菲，慕容飘絮四人合唱。

第二个版本则是最后的所有演员集体合唱。

蜀川卫视这边通过了《同一首歌》，同样也是分为两个版本，任飞扬公司自己的由洛天妃，SHE，云缥缈，季筱筱演唱，鹏鹏领唱。

第二个版本也是最后的所有演员集体大合唱。

至于其他的节目投过去，因为各种原因被枪毙了，虽然有些气愤，但是任飞扬这时候也不想说什么。

等到晚会过后，上传到音乐平台，让广大听众们自己去评说吧。

任飞扬办公室。

韩双双又过来了，“任总，你说这些人什么意思嘛，之前一个个的催着咱们交稿，现在又全都退回来了，这不是拿我们当猴耍吗？”

“哎，你说得没错，人家还真是拿我们当猴耍呢，你看看这个！”

任飞扬递了一份资料给韩双双。

这是那些踩着公司节目上位的名单。

“你看出来了吧，但凡是我们公司的节目遇到正耀集团投资的娱乐公司抱过去的节目，无一例外的被枪毙了。”

韩双双一看还真是这样，“对啊，这正耀集团也太不长记性了吧，这是记吃不记打啊，刚给我们贡献了600个亿，咱们钱还在账上躺着呢，他们这是又上赶着给我们送钱来了？”

正耀集团这么快再次出手，明显是出乎了韩双双的预料。

但凡是个正常人，都不会选择这个时候出手的，至少得蛰伏一段时间，积蓄力量才是。

“可是韩总，你别忘了，咱们只是对正耀集团及背后的黑石资本出手了，至于正耀集团投资的那些企业，他们其实并没有受到多少影响。

现在正耀集团急于捧新人出来，捞回损失，这也是很正常的事情，而且我已经说了，正常的商业竞争是可以的，显然他们是听进去了这句话。”

任飞扬倒是看得很清楚，这些指望这些资本集团张教训，那无异于痴人说梦。

对于资本来说，这一次失败了，他们想的是马上通过其他渠道捞回来，而不是在那里顾影自怜，暗自神伤。

“任总，人家都这样针对我们了，这你都能忍？”

很明显，韩双双希望任飞扬再次出手，收拾这帮不懂规矩的人。

“韩总啊，咱们的戾气不要那么重，伤身体。

有时候收拾某些人不一定非要自己出手，咱们要合理利用网友们的力量。

对付这些喜欢走后门和那些大开方便之门的人，最好的方式就是将他们放到太阳底下晒晒。”

任飞扬的手段多变，能假手于人的事情，绝不自己出手。

韩双双顿时有了兴趣，“怎么个晒法，说来听听，满足一下我的好奇心。”

任飞扬只是淡淡的一笑，“你说等到这些作品登台之后，到时候被观众吐槽，甚至喷得体无完肤的时候，咱们把我们投送的作品公布出来，并且告诉网友真相，你说到时候会不会很爽。”

韩双双眼睛顿时亮了，但是她不是盲目乐观，“但是这有一个前提，那就是咱们的作品得观众接受才行，要不然起不到效果。”

说到这里，任飞扬当然是最有发言权的，“放心吧，别的不敢说，《难忘今宵》，《军港之夜》，《说句心理话》这三首肯定是没问题的，至于其他的总得留点给其他公司去发挥吧。”

任飞扬可不想每次都是自己冲在第一线，该借力的时候，还是要学会借力才是。

一番交谈之后，韩双双总算是放下心来。

看来老板还是那个英明神武的老板，一切尽在掌控中。

“那行，任总，我安排他们先录制好歌曲，等你的口令上传。”

韩双双现在可是将麒麟文化盯得很紧，随着集团在电视剧和电影业务上加大投入，音乐这边正在逐渐边缘化，这可不是韩双双想要看到的结果。

“对了，任总，年后我准备启动全国巡演了，你有什么好招吗？”

韩双双最近已经开始在做明年的规划了，全国巡演在她的规划中，占据了很重要的位置。

“演唱会这一块我暂时还没有怎么研究过，等我研究一下再说，对了你帮我找一些资料，回头咱们开个会讨论一下。”

一方面是要研究这个世界的演唱会模式，另一方面任飞扬也是想要在系统中找找地球上的那些成功的演唱会范例。

多方参考之后，自然是能够拿出一个比较好的方案的。

“好的，回头我这边让人整理好近些年比较成功的演唱会资料，给你这边送过来。”

韩双双说完，就直接离开了任飞扬办公室。

这边韩双双刚走，南香凝来了。

“任总，我来找你说一下年会的事情，咱们现在全国一共有四个工厂。

每个工厂四五千号人，这么多的人其实是不适合搞年会的，而且这些工人们对年会也不感兴趣。

依我看倒不如折算成现金给他们，估计他们更高兴，这是我让人力资源部去做了调研反馈回来的结果。”

南香凝也不废话，直接开门见山说明来意，她就是这样一个雷厉风行的女强人。

“可以，工厂这边你熟悉，就按照你的意思来，那依你看发多少钱比较合适？”

任飞扬自然也能够理解这些工人，其实他们工友见平时交流也不多，没必要搞这样的形式。

南香凝想了想，“我觉得每个人发五百块钱就可以了。”

南香凝还是有些保守，虽然工厂现在效益不错，但是在发钱方面她还是比较谨慎。

任飞扬想了想了，“这样吧，也别五百了，大过年的图个吉利，发个888元吧。”

南香凝直接给任飞扬竖起了大拇指，“任老板，你果然是比我更大方一些，我是穷怕了。”

“其实南总，这个事情你要这样想，现在你让员工们高兴，他们回头工作就更上心，产品质量这些逐渐就提上来了，工厂的效益自然是越来越好。

反之呢，咱们在这里打了折扣，员工们虽然不说，可是在工作的时候随便开点小差，这种无形的损失才是最可怕的。”

任飞扬是任何时候不忘了传输自己的经营理念出去。

“就比如我让你们进行薪酬改革以后，你看看是不是工人的离职率大幅度下降，我听说最近都没有辞职了，哪怕是请了长假的，也是假期结束，立即返岗。你说，这是不是解约了大量的招聘成本？”

----------------------------------------

第646章 大方的好老板

第646章 大方的好老板

南香凝点了点头，“是的，我查看了最近两个月的财务报表，用在招聘上面的开支大幅降低了90%，节约了近300万出来。”

“对嘛，你看看两个月三百万，一个月是150万，一年就接近两千万。我就算是把这两千万直接发给这些忠实的员工，这也是算得出来的一本账。”

任飞扬走到白板旁边，果真是开始算起了账来。

“现在四家工厂就算是两万人，每个人发888元，也不过是1800万不到，小钱。”

老板都这样说了，南香凝自然是一口答应下来。

“对了，任总，春节安排加班吗？”

任飞扬直接摇头，“不用加班，咱们平时都不加班，春节自然是更不能加班了，国家放十天，我们放半个月。”

假期的事情，任飞扬已经和慕容飘雪商量好了，集团这两天就发通知。

任飞扬这家伙以前上班的时候，就老是幻想着自己有朝一日当老板了，放假一定要放半个月，好好玩玩。

玩过了，然后撸起袖子加油干！

“真的假的，这会不会太土豪了！”

南香凝以前最长放假也就是放了一个星期，工厂掐头去尾加班基本上是常态。

南香凝以前虽然是老板，但是放假也不是她一个人说了算，工厂的其他股东恨不得一年365天这些工人都在帮他们干活。

“南总，你是不知道啊，我当初打工的时候就经常幻想，如果有一天我当老板了，一定要将春节假期放到半个月去，今年梦想终于成真了，怎么也要任性一回。”

任飞扬有些感慨的说道。

“很不错，任总，你总算是美梦成真了，大家都跟着圆梦了。”

随着和任飞扬接触增多，南香凝是越发的佩服起任飞扬来。

作为一个老板，任飞扬明显是具备成为世界顶级企业家的潜质的。

南香凝无比庆幸自己登上了这一样一艘商业航母。

南香凝带着满意的笑容离开了。

苏浅雪走进了任飞扬的办公室，“任总，下午在一号会议室开第一场《琅琊榜》的剧本围读会，你这边需要参加。”

这是今天任飞扬工作中最重要的安排。

“行了，我知道了，下午到点的时候，你提前十分钟提醒我一下。”

南香凝一路开车回了西南分厂这边自己的办公室。

刚在办公室坐下，一口水还没有咽下去，工厂负责薪酬福利的陈心怡就来了。

“南总，任总同意了吗？发多少红包？”

这是一样上来就问出了两个最重要的问题。

南香凝没好气的看了她一眼，现在这些员工一个个是方得越来越开了。

“你觉得呢，任总那么好的一个老板，当然是同意了。”

“发多少！”

陈心怡仿佛是看到红彤彤的钞票在自己的眼前晃着。

虽然现在陈心怡的工资比之前是上涨了不少，但是谁也不会嫌钱多不是。

“任总说了，大过年的，图个吉利，每个人走888元，祝大家来年发发发！”

“哇，太好了！任总万岁！”

陈心怡忍不住直接大喊出声。

南香凝明显心中有些不是滋味，跟着自己这些年，发得最多的一次过节费也就是五百块钱。

那还是自己跟股东们争取了好多次才得来的，其他大部分时候，那都是没有过节费这一说的。

“南总，你先忙，我先出去了，谢谢南总！”

陈心怡高高兴兴的冲出办公室，很快这个消息就在整个工厂扩散开了。

工厂的员工群里面更是一片热火朝天的景象。

“听说了吗，今年任总直接888元的红包，刚刚得到的消息。”

“真的假的，真是太好了，任总果然是大方，不仅给我们涨了工资，而且还有奖金，从此以后我就在这个工厂干了。”

“那必须的，我也不想再离开了，这么好的福利，好多人都羡慕不过来呢。”

“这算啥，我投资了任总的电影《大话西游》，这一笔估计能赚一波大的。”

“要我说啊，真是印证了那句话，跟着任总有肉吃！”

“没说的，来年依然跟着任总干，而且还要加油干！”

“……”

南香凝看着眼前这一幕幕，不得不承认，任飞扬说得很有道理。

他只用了两千万不到，确实将整个场子的工人们都给拢到了一起。

工人们欢天喜地过年不说，心中都还念叨着老板和工厂的好，自己也不用像往常一样，担心年后没有人干活。

“看来要向任总学习的地方还很多啊。”

南香凝不由得感慨一番，其实任飞扬收购工厂也就是两个月时间，就将一家濒临倒闭的工厂改造成了自己曾经一直想要打造成的模样。

不得不说，任飞扬确实比她厉害太多了。

同时南香凝也深刻地体会到了那句话，得流量者得天下！

任飞扬的这些计划为什么会成功，就在于他能够通过影视作品，源源不断的获得巨大的流量。

这些流量哪怕只要有30%的转化率，就足够这艘商业航母扬帆远航了。

整个工业区的工厂里的工人们都是或多或少有联系的。

毕竟大家以前都是各个工厂之间来回跳。

某工厂的一个群里。

“你们听说了吗，隔壁的南依集团听说过年直接发888的红包，任总可真是大方，听说就这一个过年红包，就发了近1800万。”

“天哪，这也太有钱了吧，咱们工厂一年能赚1800万吗，就算是老板有心向任总学习，可惜实力也是不允许的。”

“哎，都是别人家的公司，听说现在南依集团可是真正的一个萝卜一个坑，想进去太难了，里面的人都不愿意走。”

“反正我是一直关注着，一有机会就去那个公司面试，听说他们现在不加班，工资都比我们高，而且他们任总专门搞了一个团队，来帮助他们制定员工发展规划。”

“员工发展规划？那玩意有用吗？还不是资本家笼络人心的把戏。”

“嘿嘿，你还真是别这样说，人家任总那是真的把他们工厂的工人当成是兄弟，他们的员工规划我看过，很详细，也很具体。

达到什么样的水平，该评什么级别，享受什么样的待遇，人家都是明码标价，达到了自然就给你涨上去，申请表那些都不用填。

而且他们工厂的墙上就有巨幅的LED屏幕，上面每个人的考核成绩都是实时显示，甚至是你这个月累积到现在有了多少工资都看得一清二楚。

他们工厂的员工都戏称是我这里产品刚刚出手，那边墙上工资就上去了。

你们说这样的工厂，大家干起来会不会有干劲。”

----------------------------------------

第647章 剧本围读会

第647章 剧本围读会

“我去，楼上是明白人啊，你在里面工作过？”

“实不相瞒，我现在是那边的临时工，他们那边赶进度的时候，我们这边有时间就过去，我有时候逃工都要过去，因为他们那边工价更高。”

“你们临时工给你发奖金吗？”

“发啊，刚刚有人在临时工的群里面问了，上面已经给了回复。”

“……”

经过这样一番传播，一个中午的时间，任飞扬旗下工厂发888元红包的事情，就上了热搜榜。

自然是又引发了一波关注。

其他的不少工厂老板自然是哀鸿一片的，因为没有对比就没有伤害，任飞扬又凭借着一己之力拉高了好的工厂老板的标准。

有老板甚至还在公开的渠道喊话任老板，“任总，给条活路吧，你这一个过节费就发了1800万，我们一家工厂一年辛辛苦苦还没有赚到1800万呢。”

对此，任飞扬看到了，自然是一笑了之。

这些老板叫苦也是分很多类别的，有的是真的很苦，而另一些呢，则是装的。

自己赚钱的时候，全都进了自己的腰包；一旦工厂效益不好，就开始从员工的身上想办法。

对这样的老板，这样的工厂，任飞扬自然是嗤之以鼻的。

任飞扬其实更多的想通过自己这边树立一个标杆，提高一下国内的工人的工作环境。

某些老板长年累月的喊着用工荒，可是为什么会有用工荒，他们从来都不去找找原因。

宁愿花钱一批又一批的更换工人！

有了任老板加入这场角逐，随着他的工厂越来越多，影响力越来越大，那些高喊用工荒的老板，迟早得被狠狠的打脸。

不！

其实他们现在已经在被打脸了！

……

下午两点钟，第一期的剧本围读会正式开始。

导演组，摄制组，美工组，演员组等齐聚一堂。

林深是这次《琅琊榜》电视剧的总导演，剧本围读会自然是他负责主持的。

除了林深来了，袁艺璇，林盛明，钱大康，陈俊楠也都来了。

当然这四位导演过来，纯属是过来学习取经的。

毕竟这一次每个人负责一部作品，能不能延续之前任飞扬的辉煌，将飞雪影视的招牌彻底打出去，对他们来说是一个不小的挑战。

所以私下里，几人也是拉了一个小群，有什么心得都在里面互相交流。

得益于任飞扬的居中调和，同行是冤家倒是没有在公司内部出现。

任飞扬希望的是公司内部各个导演之间也能够做到亲密合作。

毕竟任飞扬以后还要拍摄不少大制作，到时候肯定是需要分为几个导演组分开拍摄，如果没有信任基础，这样的团队合作，必然是导致互相推诿，最后影响整个作品的效果。

林深是第一次干这种总导演的活，他以前都是导演综艺节目这些，之前的《天龙八部》《射雕英雄传》《大话西游》其实都是有任飞扬掌总，旁边还有其他的导演一起商量着来，说白了就是有人兜底。

现在要自己给自己的作品兜底了，林深难免还是有些信心不足。

会议室的主位上，林深深吸一口气。

“好了，人都到齐了，咱们的《琅琊榜》第一期的剧本围读会正式开始。”

“首先呢，我还是要感谢任总能够给到我一个实现梦想的机会，照例的在这里还是要立下一个军令状，我林深和整个剧组一定会全力以赴，拍好这部作品！”

这话林深是对着任飞扬说的，而且是站起来说的，表情还是比较郑重的。

任飞扬也是站起来，“严重了，林导，我们是一个团队，自然是一荣俱荣，一损俱损。拍好了是大家的荣耀，拍不好我也不会把责任都放到你一个人身上，所以你不要有压力，我相信你能干好的。”

说得有些煽情了！

啪啪啪——

任飞扬话音刚落，全场响起了热烈的掌声。

片刻之后，林深伸手将掌声压下，继续开始他的演讲。

“咱们今天就是第一场的剧本围读会，导演组，摄制组，美术组，演员组，难得聚到一起，所以我希望一会儿发言的时候，大家都能够踊跃发言。”

林深说到这里，目光扫过在场的每一个人，大家的表情各异，显然都在等着下文。

都是圈子里面的人，这样的场合也不会陌生。

“好，下面我先来跟大家讲解一下《琅琊榜》这部电视剧的整体架构。”

“正如任总所言，这部戏的定位是古装权谋剧，这是一个新型片种，以前没有人拍过，现在网络上唱衰我们的声音不少，但是我相信只要看过剧本的，大家都会觉得这是一个好故事。”

“那么如何把这个故事转化成画面，呈现在观众面前这是我们需要考虑的问题。”

“整个故事分为以下几个大的部分。

第一部分是麒麟择主，这一部分主要是引出故事中的一些主要人物；

第二部分是太子和誉王相争，靖王渔翁得利，这一部分也是整个故事矛盾集中爆发的部分，双方的争斗从军方到六部，接连有人不断落马，这一部分以太子被废作为结局；

第三部分是誉王和靖王相争，同时背后的暗线赤焰冤案开始浮出水面，这一部分同时也是最凶险的一部分，这一部分以誉王发动的九安山谋逆为最终结局。

第四部分，也是本剧的高潮部分，赤焰冤案沉冤昭雪，梅长苏做回林殊，最后走向战场，回到他梦开始的地方。”

不得不说，林深是真的将整个故事都看懂了，而且是烂熟于胸。

啪啪啪——

林深说完，现场自然是一阵掌声。

“前面我已经对整部戏的故事架构进行基本的划分，美术组，摄影组，说说你们的看法。”

既然是剧本围读会，肯定是不能林深一个人说，其他人都各自有着各自的使命。

美术组在设计总监或美术指导的带领下工作，负责部署电影的整体感观。

这个部门的职位包括：设计总监、美术指导、特效总监、美术助理、置景师、布景工、道具师、道具助理、置景工长、场工、绘图员、采购等。

设计总监盛楠说道，“我这边主要是负责作品美感及美学相关的范畴，设计整体的视觉风格，在这一点上我已经和任总沟通过，而且也有了自己的清晰的认识。

大家都知道，我们的《琅琊榜》的戏服已经设计出来，效果非常华丽，只是这戏服一项，就已经是赚足了眼球。”

接着美术指导耿欣荣补充道，“我这边主要是负责建筑风格，服装服饰，各种类型的构图技巧等，对这一点，任总也给出了很专业的建议，我们也收集了不少的资料，现在正在抓紧时间准备中。”

----------------------------------------

第648章 不许别人嚣张

第648章 不许别人嚣张

林深点了点头，“美术组这边其实我不是很担心，毕竟有任总帮忙把关，再加上我们的团队都是业内顶级团队。接下来摄制组这边，你们说说接下来的计划！”

电视剧摄像组的主要人员包括：摄像指导、摄像师、摄像助理、剧照摄影等。

摄像指导直接对导演负责，主要是为电视剧获得最佳图像。其专门的任务包括选择摄像设备和灯光设备，监督摄像和灯光师，决定每个场景的光影造型。

这个工作包括和导演配合建立电视剧的摄像风格和影调，决定镜头和灯光的使用，以便有利于讲述故事的情节。

摄像师主要是负责操作摄像机以实现导演的艺术构想，表现摄像指导的构思。

摄像助理则是协助摄像师控制光圈和焦距，负责在每个场景摄制完成以后检查及维护摄像机；负责架设轨道车、升降机、高台等，保证摄像机运动安全、准确、流畅。

摄像指导张天瑞，算是业内的新生派，得益于任飞扬剧组大力培养启用新人，跟着任飞扬拍《天龙八部》开始走到现在。

各项程序都非常熟悉了，而且现在隐隐已经有了大将风范。

见到众人的目光都集中到了自己身上，张天瑞从容地说道，“林导放心，我这边团队都已经组建好，随时听候你的指示行动，外景那边我已经派出多组人手，到全国各地的影视城采景。

不过任总之前也说过，部分景观不合格的话，为了保证作品的最终的呈现效果，我们会考虑自己搭建一些场景。”

也就是在任飞扬的剧组，张天瑞才敢说这样的话，毕竟这边的投资那都是实打实的拿进来。

袁艺璇第一次参加公司这种剧本围读会，她小声的问旁边的陈俊楠，“陈导，这种搭建场景的事情，你们之前干过吗？”

陈俊楠一愣，随即问道，“你不是在西北影视城去看过拍摄现场吗？那个盘丝洞就是我们自己搭建的场景，只不过拍完之后就直接捐献给了影视城。”

“盘丝洞？”袁艺璇有些疑惑，片刻之后想起来了，“天啊，搭建那么大的一个场景，需要花不少钱吧？”

陈俊楠说道，“那可不，就那么一个盘丝洞，花了剧组1300万，这要是放在其他剧组，都够拍一部剧了。”

袁艺璇总算是知道《大话西游》那五个亿是用到了什么地方，原来就是这些地方。

“不过也是值得，《大话西游》哪怕是直到现在，每天的票房依然有两个多亿，想来一旦春节放假，还能再起来不少。估计以后多年，这部戏创下来的这个纪录都很难打破。”

不得不说，《大话西游》走到现在，已经是征服了整个业内的导演及其他专业人士。

这些人虽然嘴上不说，但是对《大话西游》取得的成绩，那是由衷的佩服。

当然，更多的是眼红任飞扬的这笔巨大的收入。

接下来就是和演员组初步讨论拍摄方案，主要是林深等人说，任飞扬在脑海中进行验证对比。

这场剧本围读会开了整整四个小时，一直开到下午下班才算是结束了。

袁艺璇此时一脸唏嘘，“不得不说，这次的剧本围读会开得太精彩了，这样的一场围读会开下来，整部戏的拍摄方案就算是大致确定下来，只等年后开机了。”

要知道袁艺璇以前剧组开的所谓剧本围读会，更多的都是走过场，因为大部分的演员都不到场，剧组的其他大爷们也都是各自有各自的理由。

陈俊楠自然知道袁艺璇说的是什么，“这你就不知道了吧，咱们公司开会，只要是涉及到了，除非有天大的事情，要不然必然到场。

当然你也可以不到场，但是一旦你的环节出问题，和其他人衔接不上，那不好意思，任总会直接让人滚蛋。

毕竟我们都知道，一个剧组少则几百人，多则上千人，这一天下来都是钱，剧组是不可能浪费时间去等你一个人的。”

袁艺璇看了眼不远处的任飞扬，知道这才是灵魂人物，“陈导，之前剧组经常开除人吗？”

说着，指了指不远处的任飞扬，意思很明显。

“那是肯定的，演员不背台词的，开除；服装准备不及时的，两次以后直接开除；道具出错的，发现一次直接开除等等，任总的剧组纪律那是堪比军队，在剧组任总的命令就是军令。”

陈俊楠哪怕是作为剧组的大导演，依然是不敢轻易触怒任飞扬。

“就没有人提出反抗，毕竟我看剧组不少演员的咖位也是不小的。”

袁艺璇继续打破砂锅问到底，陈俊楠本着提携后进的想法，也是知无不言。

“谁敢提出反抗，任总如果不合理，自然大家都会反对，但是关键就在于，任总每次都能够提出最佳方案，让你不得不服，这就是任总的厉害之处。

他哪怕就是骂你，那也是提前做好了准备的。比如我记得有一次一个演员忘了台词，任总直接走上去，全篇将他的所有台词都背了出来，就这样的状态，谁敢懈怠，大家都是靠着实力吃饭。”

“这也太厉害了吧，像是《琅琊榜》这种古装剧的剧本，怎么说也有几十万字吧，这都能背下来，太变态了。”

袁艺璇是真觉得任飞扬公司的这些人都很变态，就比如之前的林深，逻辑非常清楚的将整部戏的主要架构说了出来。

“看来我回去还得继续研读《猎场》的剧本，要不然估计还真是得出洋相，幸好今天来了，收获不小，谢谢陈导替我解惑。”

一旁的陈俊楠笑着摆了摆手，表示不用道谢。

就在任飞扬这边忙着自己的事情的同时，正耀集团那边正在紧张的谋划着新一轮对飞雪集团的行动。

与之前有所不同的是，这一次正耀集团要和飞雪集团面对面的较量。

为此，正耀集团准备举办一次酒会，邀请旗下参股控股的那些娱乐公司老板和高管们，欢聚一堂，大家共同制定一套行之有效的方案。

这次酒会的发起人，自然是正耀集团的总经办。

贺坤批准了这次酒会的申请。

“希望这一次能够正面击败任飞扬吧，最起码要给他一些颜色看看，让他以后收敛一些，不要像现在这样目中无人。”

贺坤如是想到。

但是他并没有想想自己是不是有资格不让别人嚣张。

自己凭什么不允许别人嚣张。

说白了还是一种庞大的占有欲在作祟，总认为这个娱乐圈是自己的一亩三分地，不允许任何人染指。

----------------------------------------

第649章 阴谋不行，那就阳谋

第649章 阴谋不行，那就阳谋

得到消息的肖扬走进了何坤的办公室，“贺总，咱们公司这是怎么了，上一次吃了这么大亏，才达成和解，这又要对付任飞扬，上面的人是怎么想的，玩火上瘾了吗？”

很显然，肖扬是不赞成对任飞扬动手的。

至少短期内是不宜动手的，胜算太低了，反而是容易招来任飞扬更凌厉的报复。

贺坤满脸的苦笑，“这是玫瑰国总部做出的决定，我也不知道是出于何种考虑，就好像是之前的六百亿不存在一般。”

肖扬说道，“还能怎么想，这帮人还不是想着尽快从任飞扬身上把这个钱捞回来。”

贺坤点了点头，“是啊，吃了这么大的亏，怎么可能就这样揭过了，早知道这样，之前那六百亿就不该给，咱们就是拿钱砸也将任飞扬砸死了。”

肖扬倒是开始认真的细想这个问题，这样一想，还真是发现了一些端倪。

“也许总部那边有另外的考虑，至于那六百亿，我估计是担心任飞扬这边继续爆出他们更多的黑料，资金这帮家伙在全世界范围内干的灭绝人性的事情可不少。

看看隔壁的泡菜国和樱花国两个国家让他们给祸害得，一旦和任飞扬继续打下去，难保任飞扬不会动摇他们在玫瑰国总部的根基，想来那六百亿更多的应该是封口费才是。”

贺坤还真是没想到肖扬竟然能够想到这一层，不过很快他就释然了。

能够进入到正耀集团，且做到高层的，又岂是简单之辈。

原本詹姆斯*邦德处理完和任飞扬的谈判，就应该离开大中华区，返回玫瑰国总部的。

不过在被任飞扬按在地上摩擦之后，詹姆斯*邦德决心要复仇，所以他向总部打报告，继续留在大中华区任职。

詹姆斯*邦德接着就凭借着自己在总部的人脉资源，提交了一个特殊的投资计划。

这个投资计划是针对华夏国文娱行业市场的。

计划的核心就是成立一支投资基金，扶持大量的作品来和任飞扬争抢流量，在商场上找回场子。

正耀集团酒会现场。

詹姆斯*邦德也是专门飞过来参加这个酒会。

酒会的形式是自助酒会。

来参加的人不少，娱乐公司老板，知名编剧，著名导演，明星艺人，投资大腕等等。

沉寂许久的徐高峰又出现在了酒会上。

“哟，老徐，我还以为你已经进去了，没想到还能在这里遇到你，不容易啊。”

说话的是夏天航，这一对老冤家走到哪里掐到哪里。

可是现在毕竟与以前不同了，以前他们走到哪里都是人群中心，现在都快要失去存在感了。

“夏总，你是不是就盼着我进去呢，我就知道你这老家伙没安什么好心。”

徐高峰这一段时间确实在配合调查，不过好在他是后面才加入汤丽丽的公司，之前那些违法乱纪的情况，与他基本上没有关系，所以这才缓过来了。

“怎么样，现在还在京圈里面混着呢？”

抛开立场不谈，两人的关系其实还是不错的。

“那不然呢，我倒是想去其他地方混，可惜没有我的位置啊。”

徐高峰这一次再出江湖，有种恍若隔世的感觉。

“《大话西游》去看了吗，任飞扬拍的电影，成为了文娱行业史上第一部票房破百亿的电影，这个纪录也不知道什么时候能打破了。”

两人都是第一波在任飞扬的手中吃瘪的人。

“我这才出来就听到风声，说是任飞扬和正耀集团硬钢，还让正耀集团背后的黑石资本支付了一笔数额不小的和解费，这事你知道多少？”

徐高峰听到这个消息，本能的就是不相信，这他么的飞雪集团才多大的公司，就敢和正耀集团这种巨无霸公司正面硬钢，关键是还赢了。

“那可不是，正耀集团的联合创始人之一的陆正耀已经进去了，听说任飞扬可是投递了大量的材料，现在有关部门还在继续调查正耀集团呢，而正耀集团也在多方的疏通关系。”

夏天航现在都觉得这事情简直是太过于魔幻了。

一开始大家都觉得这一次任飞扬算是踢到铁板了，可是很快他们就大跌眼镜。

都说这是个信息社会，谁只要掌握了第一手的信息，谁就占据了先机。

这句话在任飞扬的身上得到了最好的验证。

只是在网路上和有关本门扔出一大堆的资料，对手就立马不攻自溃。

得多亏这是个法治社会，还有就是华夏政府保持着高度的独立性。

要是换成泡菜国和樱花国那样，胜负就难说了。

就像任飞扬公布了黑石资本在樱花国和泡菜国的黑料之后，很快就被两国的媒体将事情给压下去了。

甚至是政府高层都只是当成一个笑话看看，压根就没打算追究黑石资本的事情。

当然，他们也不可能追究黑石资本的事情，本身自己就有利益在里面。

“黑石资本也不知道任飞扬的那些黑料是哪里来的？”

徐高峰心中一动，他原本以为只是自己这些人找不到，没想到黑石资本这样的国际巨头，还是无法调查出任飞扬背后的那只手。

夏天航神情有些肃穆的撇了撇嘴，显得有些无可奈何，“找不到，甚至大家都不知道是否真的存在这样的一只手，只要这只手一日不被调查出来，那就是悬在任飞扬对手头上的一把达摩克利斯之剑。”

“知道今晚正耀集团邀请这些人来干什么吗？”

徐高峰现在手中的情报线都要断完了。

“还能干嘛，这不是秃子头上的虱子，明摆着的嘛，对付任飞扬呗。耍阴谋手段吃了亏，现在应该是要准备玩阳谋了。”

这些事情很容易想到，只是现在大家已经不是之前那么笃定一定能赢了，毕竟任飞扬这个人太邪性。

“瘦死的骆驼比马大啊，正耀集团和黑石资本如果要玩阳谋，只是用钱砸估计任飞扬都很难招架啊，任飞扬的飞雪集团那点资产连人家的领头都没有。”

很明显，徐高峰还是不看好任飞扬，毕竟双方根本不在一个档次上。

“也不好说啊，今日的任飞扬已经不是半年前的任飞扬了，最近发布公告，同时开机五部作品，估计再过半年，那还真是不好说他的公司能够发展到什么规模去。”

任飞扬的作品将其他的投资机构都排除在外，这让不少投资机构都是恨得牙痒痒。

“这家伙现在是膨胀了，难道就不担心扑街，我可是听说他的每部戏都是实打实的投入啊。”

如果任飞扬的剧扑街了，徐高峰估计会开一瓶好酒，狠狠的庆祝一番。

“女士们，先生们！”

两人正聊得欢，前方台上的声音出来。

两人循声望去，就看到一身黑色西服詹姆斯*邦德正在台上，准备说话。

----------------------------------------

第650章 有过程，才有结果

第650章 有过程，才有结果

皇家一号酒吧。

任飞扬，聂千行，洪千梦三人坐在一桌。

任飞扬喝了一口酒，“聂总，洪总，现在你们应该出现在正耀集团的酒会上才对啊，这个时候站在我这边可不是什么明智的选择。”

正耀集团的酒会动静不小，任飞扬虽然没有接到邀请，但是总归是听到消息的。

其实对任飞扬来说，他去不去都无所谓，只要他想知道的信息，都能够知道。

聂千行摇晃着杯中的酒，“说句实话，要是放在以前，我肯定是会站在正耀集团那边，但是现在不会了，你这家伙太邪性了，如果真要押注，我会在你的身上压上重注。”

洪千梦同样是满脸笑意的看着任飞扬，“怎么样，任总，这个时候还有我们两人站在你的身边，知足吧，你要知道，你不可能以一己之力对抗整个娱乐圈的。”

任飞扬的目光从两人的脸上扫过，依然是摇头，“你们还是高看他们，别看正耀集团邀请了不少人，但是要说这些人就代表了整个娱乐圈，我还是真是不相信。

这些人都是因为利益结合到一起的，也必将因为利益分崩离析。难道你们会天真地认为正耀集团或者说其背后的黑石资本会让出自己的利益吗？”

“这么说倒也是有道理。”聂千行品了品，接着说道，“可是凡事就怕万一，万一黑石资本不顾后果的要弄死你呢？”

“那我只能是恭喜你们了，因为哪怕就是我要倒下，我肯定也会拉上一帮人垫背的，尤其是正耀集团和黑石资本。”

任飞扬将杯中的酒一饮而尽，“这帮人以为支付了一笔钱，就能够封住我的口？笑话！老子他么的命都要快要没有了，哪里还顾得上什么狗屁的江湖道义。”

所以别期待什么狗屁的规则范围内玩游戏，不打破规则，那是因为还没有被逼到绝路上。

“詹姆斯*邦德在讲话了，你要不要看看。”

洪千梦将手机递了过来，她虽然没有去参加酒会，可是天峰传媒不少人都去了。

任飞扬只是接过手机随意一瞥，就从桌面上滑了回去，“没什么好看的，无非就是找帮人搞作品，分流量，我估计他们也玩不出什么高级的招数，。

因为不管怎么玩，都会落脚到流量两个字上面来，毕竟整个华夏只有那么多网民，其实总的流量是一定的。”

这一点其实任飞扬早就已经看清楚了，所以他之前做的那些布局都是为了锁住流量。

包括开放投资份额给粉丝也都是锁定一批流量。

可惜正耀集团和黑石资本这些高高在上的人不明白，或者说他们明白，但是不屑于去用利益捆绑粉丝，因为在他们的眼中，那些都是他们收割的韭菜。

洪千梦听到任飞扬的这个论断顿时觉得眼前一亮，从这一点出发，任飞扬的那些布局都能解释清楚了。

“好吧，别人都说娱乐圈最重要的资本，有资本就有流量，这一招在你这里怎么就不灵呢。”

洪千梦有些感慨地说道，她和聂千行还在资本为王的时代里面没有出来。

他们并没有意识到，当网民们开始觉醒，资本吃相太难看的时候，资本还想继续买到流量的可能性就越来越小了。

双赢才是最好的合作之道，知道这个理念的人很多，但是能做到的太少了。

“任飞扬，为什么我公司的项目在公司内部开放投资，投资的人很少呢，而你那边的份额基本上都能够投满。”

洪千梦最近正在操作这个项目，只是效果非常不理想。

“那你得先给他们每个人发十万，让他们有钱投资才行啊。”

任飞扬一脸坏笑的说道，当然这个是很现实的问题，而且确实任飞扬公司很多人不管风险投资的根本原因。

大家都想着，反正是公司发的钱，亏了也不是那么难以接受。

“好好说话，还能做朋友哈！我知道不少人其实有钱的，可是他们就是不愿意投资公司的作品！按理说，我在公司改革了大半年，大家应该对公司充满信心才对。”

洪千梦百思不得其解。

“洪总，不是应该对公司充满信心，你要让员工看到信心才行，简单说就是要让他们看到自己的钱不会被套路。你们以为我最开始拍那两部电视剧为什么要全场直播，而现在不搞直播了呢？”

“当时搞直播就是让我们的员工知道我们是认真的制作作品，让网民看到我们是认真的在拍戏，这就是一个建立信任的过程。”

“而你们现在呢，什么过程都没有，就想直接要结果，谁给你们结果？”

“要我说啊，你们要是真的想搞事情，那就直接自己投资一部，然后从头到尾，将整个流程都规范一遍，打造出一套属于自己的流程，这中间的环节太多了，尤其是钱一多，出问题的地方就多了。”

任飞扬将自己的一些想法分享给了这两人。

大晚上的，这两人将自己叫出来，很明显就是最近遇到问题了。

这个时候还能不站到对手那边去的人，都是值得帮助一把的。

“任总，你要小心你手下的人了，詹姆斯*邦德刚刚说成立了一支基金，专注内地市场，同时会展开优秀人才之间的争夺，这基本上就是明说准备砸钱抢人了。”

聂千行提醒道，他和洪千梦的手机隔一段时间，就有视频发过来。

“我公司都采用的是开放式的管理方式，来去自由，他们能够抢走，那我就继续去挖掘人才，咱们华夏别的或许不多，但是人才那是真的很多。”

任飞扬其实一点都不担心对方挖人，因为这正好检验一下员工的忠诚度。

“有点意思了，黑石资本这是和你杠上了，他们设立了一支规模为100亿的基金，专门投资境内的电影，这个詹姆斯喊出的口号是用你的方法打败你。显然他们也准备实打实的投入了。”

洪千梦一边看着视频，一边说道。

“如果真是这样，那我还真是想和他们玩到底了，拼作品，我还真是没怕过谁。”

任飞扬最不怕的就是和他比拼作品。

毕竟他这边可是有着整整一个文明的文娱资产，够用好几十年的。

“詹姆斯就差明说这个酒会就是联络一帮人对付你了，看来他们还是不死心啊，话说你这次敲诈了他们多少钱。”

聂千行憋了一晚上了，终于还是将这个问题问出来了。

洪千梦也看过来，显然也对这个问题很感兴趣。

任飞扬比了一个六的手势。

“60亿？”

聂千行试探性的问道？

任飞扬摇头。

“不会是6个亿吧，之前的谈判费都是几十个亿。”

聂千行真不敢说出后面的那个600亿。

“你别说你真的敲诈了他们600亿，而且他们还老老实实的付钱了？”

洪千梦睁大了眼睛，被自己这个想法吓到了。

----------------------------------------

第651章 小动作开始了

第651章 小动作开始了

“为什么不能是600亿呢？”

在两人的期待的目光中，任飞扬说出饿了这句话。

“你们以为这600亿比起他们在全球的投资份额来说又如何？”

任飞扬反问道。

“这样比的话，到真不算是一笔巨资，可是我敢说这也是有史以来最大的一笔和解费了，难怪这帮家伙这么快就就开始布局对付你。要是换成我，我肯定也会抓狂的。”

聂千行想了想说道。

“你牛！”洪千梦直接对任飞扬竖起了大拇指，“我估计你是第一个敲了黑石资本这么大笔钱的人，看来你们之间的梁子算是彻底结下了。”

“所以说，这一切都在我的预料中，不过还是要感谢他们，这一闹，起码整个娱乐圈又要活跃起来了，只要消费者养成了消费习惯，那么接下来整个市场的容量都会逐渐扩大的。”

这是任飞扬最希望看到的局面，也可以说是他将对手一步步逼到这个赛道里面来的。

“看来接下来还真是大有可为啊，我决定接受任总的建议，这一次用自己的钱投资，打造一部标杆作品出来。”

如果说之前的聂千行只是有这个想法，那么此时算是彻底的下定了决心。

“还有个事情，任总，天峰传媒想和你的世外桃源达成战略合作，我想借助你搭建起来的这个评级体系，锁住我们自己的粉丝。”

洪千梦不想自己花时间和精力再去打造一家这样的网站，想直接用现成的。

“洪总你还真是心大，就不怕你公司的粉丝被我抢了？”

任飞扬早就料到会有这一步，别看那些公司现在不屑一顾，早晚大部分的流量都会被导入到世外桃源上来的。

因为目前开放投资人只针对世外桃源的用户，而且根据最新的规则，粉丝等级越高，投资额度越高。

这是一个正向反馈，越到最后，粉丝的粘度会越高。

“难道我怕你就不抢了，其实我也想明白了。

以前我们的那种模式，能够锁住的粉丝是有限的。

这也是为什么一些流量明星一旦出事，十天半个月，他们的粉丝就作鸟兽散了。

表面上他们是拥有这些粉丝，可是实际上从不曾拥有过。”

“而你的世外桃源不一样，被你锁住的粉丝是用利益捆绑的，这样的粉丝留存才是最真实的。我想不久以后，检验一个明星的粉丝号召力有多大，就要看看有多少人愿意投资这个明星主演的作品了。”

洪千梦明显已经是经过深思熟虑的。

“你想用什么方式进行合作，或者说用什么形式？”

任飞扬问道，这个问题其实公司是有过方案的。

“能不能开辟一个天峰传媒专区，就像是你的飞雪集团旗下，还有各个子公司的团体，然后每个艺人还有自己的粉丝专区。”

洪千梦越是去研究世外桃源，就越觉得这个网站的功能太强大了。

“你是只要世外桃源专区，还是连带着评分，购物，直播，视频这些都要，我先说好，我这是一整套的粉丝留存体系，只要单一项目，能起到的效果毕竟是有限的。”

既然是要合作，任飞扬当然是要问清楚了。

“最好是全部都要吧，粉丝规则按照你们的来，但是粉丝等级必须是独立的，其实相当于是我们完全复制一套你们的网站体系，包括购物平台，我希望能够给到我们这边一定数量直营店铺。”

本来洪千梦是准备自己打造一套的，但是后来找人一测算，这要是全部运营起来，至少要投入几十亿，直接给洪千梦吓退了。

“如果是这样的话，每年的维护费肯定不会低，你要有心理准备，具体需要多少钱，我回头让集团测算一下给你报价，你自己再考虑一番。”

任飞扬毕竟不是专业的，这种事情肯定是不能信口开河的。

“没问题，总之不管多少，我们都准备拿下来。”

洪千梦很笃定，显然是早已经考虑周全了。

“任总，赶一只羊是赶，赶一群羊也是赶，回头报价也给我们一份，既然要走这条路，我们也准备跟了。”

聂千行也想搭上任飞扬的商业航母了。

今晚上有这样的收获，倒是任飞扬没有想到的。

算是意外之喜吧！

……

慕容飘雪办公室。

“你找人测算一下需要多少钱，然后加价30%报价给蓝山娱乐和天峰传媒，好歹也算是一份收入，另外让团队验证一下更多专区的可能性，未来这一块业务估计会持续扩大。”

任飞扬将聂千行和洪千梦的合作计划跟慕容飘雪说了一遍。

“没问题，我这边回头就安排下去。”

慕容飘雪自然是一口答应下来，这是一件好事，能够极大的增强公司的实力。

事情说完，任飞扬刚准备走，韩双双来了。

“任总，跟我们预料的一样，正耀集团那边开始办法挖我们的人了，我都接到他们的邀约了，给我的位置是高级副总裁，还有股份呢。”

韩双双脸上有些担忧，她担心手下的艺人会出现大规模跳槽的现象。

“现在有人心动了吗？”

任飞扬倒是表现得比较淡定。

“肯定有，这一次对方可谓是下了血本了，开出的工资是我们的双倍，要知道我们的工资水平本就是行业内的天花板了。”

这倒是任飞扬没有想到的，对方这是明显想和他玩价格战。

“这样，待会儿慕容总裁这边让总经办拟一个公告，公司从即日起设立黑名单制度，凡是离职的员工也好，艺人也罢，一旦离开就同步进入黑名单，不再享受任何本集团旗下的任何福利，包括投资，购物等等这些。”

任飞扬这一招不可谓不狠，现在多少人都是盯着他这边的作品的投资份额，一旦这些人离开，那么叫永久的失去这些。

这个时候就该算一笔账了，看看是追求短期的利益，还是追求终身的利益。

任飞扬相信，只要不是太傻，想必不少人都会选择终身的利益吧。

当然，事情如何发展，任飞扬是无法预测的。

但是这些事情是得去做的，背叛者注定是不会有好下场的。

“不错，任总你这一招够狠，如果算上投资收益这些的话，咱们公司的工资其实是上不封顶的，我倒要看看正耀集团那边如何来挖我们的人。”

韩双双脸上的担忧瞬间就少了很多。

到现在，他们也算是看明白了，任飞扬的一些布局开始显现出来的威力了。

这不仅是锁住粉丝，同时也是留住了核心员工，可谓是一举数得。

韩双双这边还没有走呢，冷梦彤又进来了。

“任总，对方正在挖我们制作团队这边的人，今天我这边已经有五人提出辞职了。”

看来只看中短期利益的人还真是不少。

正耀集团的小动作开始了！

----------------------------------------

第652章 飞雪集团黑名单

第652章 飞雪集团黑名单

任飞扬一听冷梦彤这样说，心下一沉。

看来自己还是对手下的人过于乐观了，并不是所有人都追求长期利益。

还有那么一些人，就是典型的想要过把瘾就死。

“说说看，都有谁提出了辞职。”

冷梦彤都不带喘气的，直接报出了好几个名字，而且都是比较重要的岗位。

“《琅琊榜》剧组的选角副导演熊全，摄像指导郭文广；《猎场》剧组的场务主管毛永春；《神雕侠侣》的服装主管刘欣；《精武门》剧组和《红海行动》剧组也有人被挖走，咱们之前花了这么多时间组建起来的各个剧组，又报废了一半了。”

说到这里，冷梦彤停顿了一下，目光扫过任飞扬的面庞，发现后者表情平静，这才继续往下说。

“而且这些肯定只是他们的第一步行动，接下来说不定还有更多的人提出辞职。

任总，咱们公司想要离职太简单了，现在提出离职，工作交接好最多三天就可以走人，你看看是不是设置一些限制条款。”

“是啊，任总，我觉得还是按照其他公司的程序来，提出离职就得提前一个月申请。”

韩双双明显是赞同这种做法的。

慕容飘雪也试探性的问道，“要不咱们改过来？你要是同意，我这边马上让总经办下发文件。”

任飞扬在思考，到底要不要对离职进行限制，其他三人明显是都是赞成设置限制条件的。

片刻之后，任飞扬开口了，“不用设置离职条件，其实我们都知道，员工在提出离职后，他为公司创造的价值是递减的，有的人甚至不仅不会创造价值，还会带给团队很多负面的东西。”

“与其让他离职前这一段时间，什么都不干，还拿着高额的工资混日子，不如早点让他滚蛋，起码新来的接手工作能够快速进入状态。”

任飞扬这样说，慕容飘雪，冷梦彤，韩双双三人都是点了点头。

从这个角度看，确实没必要设置离职条件。

任飞扬接着说道，“你们别忘了，虽然这些人走了，但是我们公司的口碑在业内可是最好的，我敢肯定只要你们的招聘公告一发出去，面试的简历都可以收到手软。”

“可是从面试到人员到岗，这一段需要不少时间，尤其是高端的人才，这个时间会往往会很长。”

冷梦彤这边现在人手急缺，已经火烧眉毛了。

年后开工，五部作品同时开机，到时候拿不出人来，这可是大事。

也难怪冷梦彤有些着急上火。

“说得也有道理，现在确实没有那么多的时间留给我们。”

任飞扬的手抚摸着自己的下巴，再次思考起来。

一旁的慕容飘雪，韩双双，冷梦彤三人也陷入了沉思。

“哎，有了，我想到一个办法！”

韩双双说话了，顿时吸引了大家的目光。

“咱们之前每个岗位面试的时候，进入最后一轮不都是三位候选人嘛，现在走了一个，咱们可以给下一个顺位的候选人打电话，这样可以节约掉很多前期的工作。

理论上来说，能够进入到最后一轮，其实都是合适人选，只是当时受限于职位需求，必须要选出一位。”

啪——

“好主意，这是个好主意。”任飞扬拍手赞同道，“也别挑了，这样，直接将余下的两位都通知过来，只要他们愿意，都接收了，另外招聘这边也继续进行。”

任飞扬握紧拳头，“我到要看看他们能够挖走多少人，也让他们见识一下咱们公司在业内的人气指数。”

几人你一句我一言就直接将事情确定下来。

接下来就是分头行动。

冷梦彤回到办公室，整个人仿佛是满血复活一般。

经过秘书身边的时候，将秘书叫到了办公室。

“通知熊全，郭广文，毛永春，刘欣等人来我办公室来我办公室。”

“另外，通知人事部，凡是要离职的，从速从快办理，工资当场结清。”

片刻之后，熊全，郭广文，毛永春，刘欣等走进了冷梦彤的办公室。

不等冷梦彤说话，熊全首先说话了，“冷总，你不用劝我了，我已经考虑好辞职了。”

冷梦彤看着他问道，“能告诉我对方给你开了多少年薪吗？你就背叛了公司。”

听到“背叛”两个字，熊全和其他几人的脸色都有些难看了。

熊全明显是有些恼怒，“冷总，话不能这样说吧，水往低处流，人往高处走，那是人之常情好吧，大家合作一场，我也不想瞒着你，你们给我开的是年薪25万，那边直接给了年薪40万。”

说到这里，熊全明显有些得意，“冷总你要是也能给到这个价，我就留下来。”

冷梦彤只是冷冷的看了熊全一样，不再对他说话，而是看向其他几人，“你们呢，我看看他们给你开了什么价位？”

郭广文，“我这边翻了一番，年薪28万。”

毛永春，“我这里也是翻了一番，年薪24万。”

刘欣，“我这边涨了80%，年薪20万。”

“就这么点年薪就把你们打发了？”

冷梦彤还真是没想到之前的面试一下子看走眼这么多人。

看来以后筛选人才的时候，考虑的维度还得增加啊。

“你们知不知道任总在上次发奖金，每个员工都发了10万，我是真没有想到这么点钱就把你们挖走了，这一次算是我冷梦彤看走眼了。”

熊全这家伙是铁了心要走了，所以说话也没什么顾忌了，“可是那些都是我们进入公司之前的事情，我们只是听说了这个事情，却没有看到一分钱。”

冷梦彤强压着怒火，说道“哦，按照你的逻辑，这还要把你的那一份补齐？”

熊全还想说话，冷梦彤直接挥手阻止。

“你们走出这间办公室就可以去办理离职，今天之内就可以走。但是呢，走出了这扇门，这辈子你们都没有机会进入飞雪集团旗下任何一家公司任职，集团的通知马上就会下发。”

说完这些，冷梦彤挥了挥手。

“好了，你们可以走了！”

熊全等人听到前面的那些话，顿时心中有些空唠唠的，就在那么一瞬间，他们觉得自己仿佛是错过了人生中最重要的一个机会。

熊全强压下心中的那一丝情绪，“呵呵，以后请我回来，我也不会回来的，别以为飞雪集团有多了不起。”

对这种话，冷梦彤都懒得回应了。

时间会啪啪打他们的脸的，而且冷梦彤相信那一天不会太遥远。

这一天，飞雪影视旗下离职了二十五人！

----------------------------------------

第653章 继续走老路

第653章 继续走老路

临到下班时间，公告出来了，而这二十五人成为了首批进入飞雪集团黑名单的人。

飞雪集团直接在官网上公布了黑名单，并且旗帜鲜明的指出，不会和接收这些人员的公司进行任何合作。

此举一出来，立刻在网络上引起了不小的动静。

毕竟现在飞雪集团的一举一动，都有很多人关注着。

“兄弟姐妹们，机会来了，去研究一下这些人的职位及履历，有这方面专长的人福音来了，这些人一走，位置就空出来了，这就是机会！”

“真不知道这些人怎么想的，好不容易进入土豪公司，竟然直接离职了，脑子进水了吧？”

“那不一定，很明显又是有人背后搞小动作呗，高薪挖人可不是什么新招数。”

“有道理，反正不管怎么样，这些人走了，空出了大量的位置，我的简历已经投过去了。”

“……”

詹姆斯*邦德也看到了这个黑名单，只是他明显是没有把这个当成一回事。

“哈哈，还搞黑名单，看来这任飞扬也只有这点能力了，告诉下面的人，他们的工作我很满意，再接再厉！”

这家伙现在有些得意啊，这才刚刚开始，就已经取得了这么好的效果。

一下子少了这么多人，想来任飞扬年后的开机肯定是会受到影响了。

只要任飞扬不好过，詹姆斯*邦德就高兴。

“任飞扬，我看你还有什么招数，你找一个人我就挖一个人，就是要让你公司无人可用。”

贺坤也看到了这条热搜新闻。

“这个詹姆斯还真是出手狠辣啊，一下子就挖掉了任飞扬25个人，还都是中高层管理，这一下够任飞扬肉痛一阵了。可是这样极有可能再次激怒任飞扬啊。”

贺坤感觉前方的道路也许更加曲折了。

“老贺，这个飞雪集团的任飞扬很厉害吗？竟然敢跟你们公司叫板？”

贺坤的夫人走了过来，有些好奇的问道。

“岂止是厉害，陆正耀你知道吧，正耀集团的联合创始人，现在还在里面关着呢，据说没个十年八年都别想出来，就是这个任飞扬送进去的。”

陆正耀的问题很大，这一点贺坤已经知道了。

可是任飞扬能够找到那些黑料，这才是贺坤最恐惧的。

之前任飞扬虽然曝光了一些他的负面，可是那些都是一些不痛不痒的东西，对他的影响有限。

但是，任飞扬手中还有没有更多的资料，这一点谁都说不好。

这就是一把悬在他们头顶上随时都会落下来的剑。

可是现在詹姆斯*邦德这些人还不断去试探这柄剑是不是锋利。

这在贺坤看来，跟在死亡边缘疯狂的试探几乎是没有任何的区别。

徐高峰和夏天航正在通电话。

“怎么样，老夏，我就说这个詹姆斯*邦德不简单吧，一出手就是王炸，要不是把任飞扬打疼了，他肯定是不会建立这个黑名单的，这在我看来，就是任飞扬先输了一局。”

徐高峰明显有些得意洋洋，显然他之前的某种判断应验了。

可是夏天航明显没有他这么乐观，“事情才刚刚开始呢，任飞扬的反击这才第一招，反正我觉得任飞扬肯定还有后招的。”

“他还能有什么后招呢，人家詹姆斯*邦德都说了，只要任飞扬招聘一个，他就挖走一个，总之就是要让年后任飞扬的剧组无法顺利开机。”

想要从源头上遏制任飞扬公司的发展，就只能是阻止他的作品拍摄，不让他的作品变现。

詹姆斯*邦德的手法虽然是比较老套，但是胜在简单高效，而且不用动脑子。

徐高峰明显对这个办法非常的推崇。

“可是老徐，你别忘了，咱们华夏其他的说不好，可是你看到什么时候缺人了，前几年整个行业不景气，大量的从业人员不是赋闲在家，就是转行了。

我还真是不相信，詹姆斯*邦德能够帮这些人的工作都安排了？而且还是高薪安排！那我估计全国人民都会感谢他的。”

夏天航觉得事情肯定没有表面上那么简单。

最容易想到的就是这些被挖出来的人，估计在新岗位上很快就会被裁掉，到时候才是这些人后悔的时候。

毕竟这种挖角式裁人，以前是公司自己做，现在只不过是让詹姆斯*邦德拿过来，稍微的变动了一下而已。

但是结果都是一样的，让某个人离开了原来的那个岗位。

对面的徐高峰也顺着这个思路想了一下，发现还真是这么一回事。

“反正不管怎么样，我是支持詹姆斯*邦德和任飞扬狗咬狗的，举双手支持。”

徐高峰前段时间可是被任飞扬搞得灰头土脸的，这个仇肯定是要报的。

“不说这个了，老徐，你们年后有什么拍摄计划吗，全年你们京圈可是损失惨重，今年压力不会小吧？”

说是京圈损失惨重，其实夏天航这边同样是损失惨重。

观众的口味在逐渐发生变化，尤其是任飞扬的一些骚操作，粉丝群体开始觉醒。

传统的那种割粉丝韭菜的方式显然是已经是过时了。

现在讲究的是，粉丝参与投资，然后粉丝用自己赚来的钱，追着自己投资的剧。

这个方式看似简单，但是想要做到，门槛那不是一般的高。

可以说这都是任飞扬凭借着一己之力拉高了这个门槛。

“还不是那样呗，不过我们年后的重点放在了耽美剧上面，公司准备捧一些新人，年前买了不少剧本，这个方向现在很火，没准今年能将去年亏了的钱赚回来。”

和地球上一样，这个世界的耽美剧算是最近几年最吸金的剧了。

听徐高峰的意思，很明显他们的公司准备在这上面投入巨资了。

“所有的鸡蛋都放到一个篮子里面，一旦篮子掉了，鸡蛋就都没有了。”

夏天航明显是不赞同这种近乎孤注一掷的做法的。

“没办法，董事会的那帮人去年输红了眼，咱们都知道，他们这些人的钱其实也是从不同的渠道弄来的，说白了也都是有成本，要还本付息的。”

徐高峰现在就是老老实实的做好自己的牌面人物就行了，至于决策的事情，自然有背后的某些人来完成的。

汤丽丽和她老公虽然是进去了，但是他们的影响力还是在的。

当然，徐高峰现在也乐得当一个代理人。

“哎，看来哪怕是任飞扬竖了一个标杆，敢跟着他走的人依然是少数，大家还是习惯按照以前的模式继续收割。”

夏天航说完这话，就挂断了电话。

随着詹姆斯*邦德的出手，上次酒会联络的那些人也是一个个摩拳擦掌，开始了新一轮的行动。

----------------------------------------

第654章 年会开始了

第654章 年会开始了

詹姆斯*邦德那边的人在继续努力，任飞扬这边也没有闲着。

蔡晓璐是之前和熊全一起竞争那个副导演职位的最有利竞争对手。

虽然最后蔡晓璐惜败，让她觉得有些遗憾。

不过熊全确实笔记自己的知识储备要强一些，蔡晓璐也算是认了。

这两个月来，蔡晓璐也投出了几十份的简历，可是最后都无一例外的石沉大海。

整个文娱行业的寒冬依然在，从未远离！

蔡晓璐也看到了昨天的新闻，特别是看到熊全的名字之后，心中有种莫名的激动。

蔡晓璐觉得，似乎上帝开始对自己微笑了。

蔡晓璐花了一晚上的时间，重新修改了自己的简历，然后今天一大早就投了过去。

接下来就是焦急的等待，蔡晓璐虽然相信自己一定能够再次进入面试，但是谁也不能保证会不会出现什么幺蛾子。

“叮铃铃——”

某一刻，蔡晓璐的电话铃声响起。

几乎是条件反射，蔡晓璐握着手机的手一颤抖，手机差点掉在了地上。

可是蔡晓璐很快反应过来，“不能吧，我这简历才投过去二十分钟，这么快就有结果了？”

怀着一种将信将疑的态度，蔡晓璐接通了电话。

“喂，您好，哪位？”

“你好，我这边是飞雪影视人力资源部的，你是蔡晓璐女士吗？”

“嗯，没错，我就是蔡晓璐。”

“冒昧问一下，您现在还在找工作吗？”

“是的，现在还在求职中。”

“是这样的，之前您在我们这里参加过一场选角副导演的面试，您还有印象吧？”

“有呢，有什么问题吗？”

“当时录取的那一位现在自动离职了，公司这边研究决定，由另外两名递补，不知道你这边现在还是否考虑这份工作呢。”

“不需要重新面试了，直接入职？”

这对于蔡晓璐来说，可以说是意外之喜啊。

“是的，您当时的精彩表现，已经证明了你自己，如果你这边没有问题的话，回头我就给你发offer，三日内来公司报道入职即可。”

对面的声音肯定了蔡晓璐的猜测，蔡晓璐不由得握紧了拳头。

“没有问题，三日报道，我这边没有问题。”

“那好的，稍后给您发offer，您注意查收！祝您生活愉快，再见！”

最后这一句祝福，蔡晓璐听了无数遍，可是都不如此时的这一遍听着悦耳。

“耶！命运之神终于是对着我蔡晓璐微笑了，哈哈——”

此时的蔡晓璐真是无比激动，天知道她有多想到飞雪集团工作。

一句话就那么突然的出现在蔡晓璐的脑海中。

“某些人弃之如敝履的，恰恰是另一些人梦寐以求的。”

如蔡晓璐这般的情况不断的上演着，接到电话的大多数人都选择了接受邀请。

仅仅是一天时间，之前被挖掉的那些个空位，竟然神奇般的补足了。

临到下班的时候，冷梦彤将情况汇报给了慕容飘雪，同时也抄送了一份给任飞扬。

高兴的任飞扬忍不住在社交平台上发布了这个消息。

“某些人或者说是公司，昨天挖走了我公司二十五人，今天一天我们就补足了所有缺失的岗位，论一家好公司的吸引力到底会有多大。

有本事你们就继续来挖，真要是钱多，干脆将所有行业内没有工作的人都安排了算了，那才算是真的爷们！”

任飞扬的这个发言，不亚于是直接对着詹姆斯*邦德宣战。

网友们一看这情况也是乐了。

“哈哈，我说什么来着，有些人不珍惜飞雪集团的萝卜坑，殊不知外面等着入坑的人排着长队呢。”

“任总还是那个任总啊，依然是毫不示弱的展开反击，有本事你们就继续挖。”

“要我说啊，对付某些人呢，就得用这种手段，看看他们到底有多少钱来补贴。”

“我倒是觉得那些选择了背叛的人，今后在哪一家公司都很难混下去了，毕竟飞雪集团的这个黑名单威力还是很大的。”

“……”

某些媒体也开始关注这起事件来。

一档节目中，主持人就这个问题询问了所谓的专家。

记者，“您觉得任飞扬公司在一天之内就补齐了所有人，这事可能办到吗？网络上不少人都说任飞扬这是给自己壮胆，实际上情况并不是这样的。”

专家，“理论上是可能存在的，这主要是看他公司的面试流程，以及招聘数据库的搭建情况。比如他们每次招聘单个岗位进入最后一轮面试的有三个人，三选一。

那么剩下两名就作为候选人进入数据库，一旦出现这种大规模的挖人事情，企业就可以通知这些候选人，这样就可以直接跳过面试，直接入职！”

记者，“那您觉得，任飞扬的飞雪集团可能存在这样的数据库吗？”

专家，“如果任飞扬所言非虚的话，那么他们已经建立了这样的数据库。”

……

不得不说，这位专家还是有些本事的，一番分析竟然将任飞扬公司的招聘流程剖析出了个七七八八。

屏幕前的詹姆斯*邦德有些恼怒，他没想到任飞扬能在这么短的时间内就解决了这个难题。

而且他手下的人这两天的工作明显进度慢下来。

虽然他看不起任飞扬飞雪集团的那份黑名单，但是在业内这份名单的威力很大。

这些背叛公司的人，除非在目前的这家公司干到退休，那么他们的职业生涯将来肯定是非常凄惨的。

除非他们从此退出这个行业。

……

解决了这个小小的难题，终于是到了公司开年会的时间！

公司上下都已经盼着这个年会有些时日。

经过傲雪和柳双双两人领导的总经办不懈的努力，年会终于是得以顺利召开！

年会根据任飞扬的建议，选择在了一家高级的农家乐中。

整整一天时间，大家都可以在农家乐中自由的交流，或者说部门内部搞一些活动。

根据安排，白天的时间都是各部门自主安排。

只有晚上的晚宴，那是统一行动，据说会有惊喜！

很明显，大家都是冲着晚宴的惊喜去的！

任飞扬的大方是出了名的，所有的员工都想知道，年会上任飞扬这一边又能够玩出什么花样来！

“傲雪，柳双双，晚上宴会需要的那些礼品你们都准备好了是吧？”

任飞扬还想最后确认一遍，傲雪和柳双双两人点了点头。

然后确认没有问题。

“那很好，辛苦你们了，晚上给你们发个大红包！”

----------------------------------------

第655章 动画电影

第655章 动画电影

年会的时间会持续整整一天。

年会的地点任飞扬选择在了渝城御龙山庄。

这是渝城最顶级的农家乐。

时间选择在了周五，这样的话年会结束，第二天不用上班，皆大欢喜，大家也都可以玩得更加尽兴一些。

这些也是任飞扬自己打工时候曾经认为年会时间最好的安排。

可惜那个时候，公司的年会永远都不会选择在周五，也不知道上面的那些人是怎么想的。

难道这还要找大师算一个黄道吉日。

总之这个问题一直困扰了任飞扬很多年。

现在终于是有机会自己决定了，任飞扬对年会的第一要求就是必须要在周五。

一大早上，朵朵闹嚷嚷的开始催命了，“哎呀，老爸，老妈，你们能不能快点呀，好不容易放假可以出去玩，你们都不积极。”

朵朵就喜欢人多的地方，而且贼喜欢热闹。

“朵朵啊，慢慢来不着急，白天都是自由活动呢，晚上才是集体活动。”

任飞扬不急不慢的做着早餐，虽然已经在城市里面待了多年，但是任飞扬还是习惯泡菜加稀饭这种固定的早餐。

因此这也成了家里早餐的标配。

慕容飘雪和朵朵，鹏鹏也是逐渐接受了这种生活方式。

“老爸，怎么能不急呢，杜晓曦还在那里等我呢，我们说好了要一起玩的。”

杜晓曦现在是朵朵最好的闺蜜，两个小家伙只要有机会就凑在一起。

甚至有时候任飞扬在给两个小家伙写歌的时候，都要考虑到杜晓曦。

“快去看看你老妈在干嘛，叫他们来吃饭了，一个个的也不知道在絮叨什么。”

朵朵闻言，蹬蹬蹬先砰砰砰对着鹏鹏的房间门就是一顿猛锤。

然后在鹏鹏发火之前，冲进了老妈的卧室。

“老妈，早餐做好了呀，你还没有化完妆呢，其实你不化妆也是很美的呀！”

朵朵小嘴说话那是越来越逗人喜欢了。

慕容飘雪捏了捏朵朵的小脸蛋，“那是必须的呀，不过女孩子出门还是要收拾一下自己哈。”

朵朵似懂非懂的点了点头，“噢，那你慢慢化吧，我和老爸吃饭了，家里就你们两个动作慢，也不知道跟我和老爸学习一下。”

任飞扬这一家四口，就早上起床这件事情，分成了明显的两派。

任飞扬和朵朵两人属于是习惯早期的那种，而慕容飘雪和鹏鹏则是喜欢赖床的那种。

朵朵经过鹏鹏房间门口的时候，正好看到了一脸愤怒的鹏鹏。

“任朵朵，我警告过你多少次了，不要大早上敲我的门，是不是不揍你一次，你不长记性？”

朵朵脸上堆着笑容，缓缓地从鹏鹏对面移动过去，直到拉开距离然后一溜烟的跑开。

“哼！臭哥哥，大懒虫，还想打我，有爸爸在你敢动我试试！”

朵朵的最大底牌就是有一个宠女狂魔的老爸。

说完之后，朵朵直接下楼和任飞扬吃早餐了。

“爸爸，老妈在化妆呢；哥哥，刚才起来，还没有洗漱，我好心叫他起床，他还想打我呢，哼！”

朵朵一边吃，一边告状，这个预防针必须要先打，要不然到时候没有帮手。

“朵朵啊，老爸认为呢，以后叫你哥哥起床呢要温柔一点，不好这么暴力，女孩子还是要斯文一点更好的。”

这个苗头必须得打住，朵朵现在越来越有女汉子的潜质了。

虽然任飞扬认为女孩子应该更加大气一些，可是太汉子了还是不好。

任飞扬的早餐是七点半做好端上桌的，可是等到鹏鹏和慕容飘雪两人吃完饭都八点半了。

然后一家人这才开着车出发去御龙山庄。

今天的御龙山庄已经整个被任飞扬公司包下来了，也就是他们今天服务的对象就是任飞扬公司的所有员工。

山庄大门口，亮子将车停下，任飞扬一家直接下了车。

“朵朵，你们怎么才来啊，我都等你好一会儿呢。”

朵朵刚下车，他的小伙伴就上来了，然后两个小家伙手拉着手跑开了。

“鹏鹏，赶紧跟上呀，难不成你还要跟着我们这些大人行动？”

任飞扬催促道，不过鹏鹏苦着一张小脸，显然对跟着朵朵这件事情有些抵触。

“任总，我们走走？”

杜泽直接走了过来，跟慕容飘雪打了个招呼后，对着任飞扬说道。

“走吧，我们玩我们的，她们玩她们的。”

一到山庄，自然都是自由活动了。

“任总，之前黄总他们的动漫公司倒闭了，把你带他们赚的钱陪了个干干净净，最近他们找到我，想让我帮他们求求情，让你带带他们。”

杜泽脸上明显是有些为难的，可以说他是目前任飞扬和那些人唯一的联系纽带。

“老杜，今天又不在公司，别一口一个任总的叫了，生分，你直接叫我老任，或者飞扬兄都行。”

对于杜泽这个人，任飞扬的印象是非常好的。

当初那些集体想把自己踢出局的时候，就杜泽跟着自己义无反顾的走了。

“行，我还是叫你老任吧，刚才我说的事，你怎么看？”

任飞扬想了想，问道，“如果换成是你，你会怎么选，站在我的角度考虑。”

“任总好！”

“杜总好！”

任飞扬和杜泽在山庄的步行道上面走着，时不时遇到一些公司的员工跟他们打招呼。

“如果是站在你的角度，我觉得真没必要帮他们。”

“首先你和他们不熟啊，本来大家也就是你们家孩子最后一个多月幼儿园那点交情。”

“当时你的资金不足，所以出创意，其他人出资金，大家约定好了分成比例，这一切都没有问题。”

“可是当他们看到利润很大之后，心中的贪婪就有些压不住了，总觉得这里面的钱好赚，加上有心人挑拨，然后这帮人就毫不犹豫的背叛你，对于这样的人，我觉得你的处理方式已经很好了。”

当换位思考之后，杜泽自己就找到了答案，根本不需要任飞扬的答案了。

“所以，老杜，我们是需要战友，但是我们需要的是能够将自己后背托付给对方的战友，比如现在我们这样，哪怕是有人想借你的手对我出手，你也会坚定的拒绝。”

任飞扬做人很简单，真没有那么多的套路。

你对我好，我就对你好；你对我不好，那我直接不和你玩了，就这样！

“哦，对了，老杜，今年你这边还有个大计划，你要重点的抓起来，我们要赶在六一之前，制作一部动画电影出来，回头你这边注意挖掘一下这方面的人才，动画电影这一块的市场容量也很大。”

动画电影比实体电影的限制要少很多，这一块做好了，利润往往会更高。

“动画电影？”

杜泽明显有些懵逼，因为这个世界压根就没有动画电影这一说。

“不是，任总，你确定动画电影，真的会有市场，这又是你生造的一个概念吧？”

----------------------------------------

第656章 被人忽视的领域

第656章 被人忽视的领域

“算是吧，但是我敢肯定这是一片蓝海，咱们作为开荒者进入，一定是能够挖到第一桶金的。”

任飞扬无比的笃定，至今他都还记得自己看过的第一部国产动画电影《大鱼海棠》。

通过动画的方式，讲故事讲出来，同样是收获了不俗的票房。

“那任总，这个算是咱们动漫公司这边制作还是电影制作公司那边呢？”

杜泽又问道，他之前只是对动漫这个行业感兴趣，觉得比音乐的面要广，没想到跟着任飞扬一转眼都已经开始制作电影了，这可以说是给他打开了另一片蓝海。

“动漫电影这边肯定还是走实体电影的投资方式，集团负责募集资金，飞雪影视制作这边走立项审批程序，同时也负责后期的推广。

唯一不同的就是，中间的拍摄环节直接放到你的动漫制作公司完成，之后后期的配音由专业的演员完成，这就齐活了！”

听着任飞扬将一整套的流程说出来，杜泽就知道这绝不是身边这位老兄心血来潮，编出来的一个概念。

说不定拍什么动漫电影都想好了。

想到这里，杜泽好奇的问道，“这么说，任总你这边已经考虑好了要拍什么电影了？”

任飞扬点了点头，“对，审批立项这些都已经走完了，只是前段时间不是忙着打嘴仗了嘛，就把这个事给忘了，今天借着这个机会，正好跟你提一嘴。”

杜泽自然是知道任飞扬现在一天忙得飞起。

“任总放心，你呢只管负责运筹帷幄，我们都是你手下的大将，你指哪里我们就打哪里。”

说到这里，杜泽长长的舒了一口气，“实不相瞒，老任，我当时跟着你，只是单纯的觉得动漫的面要比音乐的面更广一些，真是没想到过有朝一日自己也能拍电影。”

“谁说不是呢，比如我之前也是想着唱唱歌，一年有个百万年薪，那就很满足了，可是你看看如今这个摊子，一不小心就这么大了。”

走到如今的这个地步，任飞扬真是被身后的人推到现在这个地方来的。

“现在哪怕是我不走，你们也会推着我向前，所以我不敢说给你画多大的一个饼，咱们直接拿行动说话吧。”

任飞扬虽然擅长画饼，但是他画的饼基本上都实现了。

正事谈完，两人继续走了一阵，到了钓鱼的地方。

“走，钓鱼去，有段时间没有钓鱼了，以前还是自己的一个爱好呢。”

任飞扬看到一大片的水域，已经有不少在钓鱼了，显然公司喜欢钓鱼的人不少。

当然基本上都是男同胞，女同胞很少。

“你也喜欢钓鱼？那有机会可以一起约啊，我知道渝城周边有几个钓鱼的好地方。”

杜泽明显是对这一行非常的热衷。

啪——

任飞扬一拍手掌，“其他的先不说，今年咱们这个事情你的把局组起来，下次你们出去的时候叫上我。”

“好嘞，没问题，之前是不知道你还有这个爱好。”

能够找到一个共同的爱好，对于两人以后的合作，那当然是有百利而无一害的。

人生的路很长，如果没有共同的话题，共同的爱好，迟早都要分道扬镳的。

两人麻溜的去领了装备，很明显对于这种地方，杜泽要熟悉很多。

任飞扬这边刚刚找了个钓位坐下下钩，轩辕中文网的于佳泽来了。

“任总，你钓你的鱼，我呢汇报一下我的工作。”

于佳泽自己找了把椅子在任飞扬的身边坐下。

“老于，我刚跟杜总说了，以后不在公司就不叫任总了，你叫我老任就好了。”

虽然任飞扬表现出了足够的亲和力，但是不管怎么说，员工对老板总是保持着那么一丝若有若无的敬畏。

“行，老任，我来汇报一下去年的工作，以及今年的工作计划。”

于佳泽也不客气，改口也很快。

“好，你说吧，我听着呢！”

任飞扬也知道，今天白天肯定是有不少人来汇报工作的。

这种室外场合的汇报工作，比室内那种一板一眼的，明显是更有意思一些。

“首先，经过近半年的验证，咱们的免费小说模式，暂时算是走通了，这算是今年最大突破，当然这主要是任总你的功劳，我们就是跟着身后摇旗呐喊。”

经过大半年的奋战，轩辕中文网击退了来自无双中文网，天下中文网的数轮攻击，算是彻底的稳住了自己阵地。

然后通过任飞扬这边拿出来的数十部质量不错的小说，成功的为网站赢得了一大批的读者，注册人数稳步上升。

“然后就是我们目前的广告商数量已经多大数千家，这个数量今年预估还会继续增加，公司的销售团队已经做出了计划。”

“……”

“目前网站的正常更新的书超过了5万本，注册成为作者的人数更是超过五十万，新的一年，我们会在提高作者福利这方面做一些尝试。”

“另外，我们编辑组这边提出一个方案，建议网站每个月选择一个题材进行创作扶持，增加这类题材的作品，刺激好作品的产生。”

“……”

“还有就是，编辑组这边接到不少作者的问题，公司背靠飞雪集团，希望能够多一些IP改编的机会，想来这会对于吸引头部作者，有很大的帮助。”

“……”

任飞扬一边钓鱼，一边听着于佳泽汇报。

于佳泽汇报很全面，不仅有去年的成绩及存在的问题，也有今年的一些规划和设想。

看得出来，是认真思考过的。

“针对你刚才提到的几个问题，我给你做一个简单的回答。”

“第一，增加广告投放商的方案可以执行，这一块是公司的核心部分。”

“第二，关于提高作者福利这一块，建议可以采用阶梯的方式，具体怎么弄你们自己商量着来。”

“关于你们扶持题材的想法，非常好，如何操作同样是你们大力去干，我还是那一句话，公司是大家的，公司赚钱，大家都有得分。”

“关于IP改编的问题，可以回应作者朋友们，飞雪集团后续会逐年加大对网站作品的IP改编比例，这一点大家很快就能够看到！”

任飞扬也是思路清晰的给出了这些问题的答案。

就这么一会儿功夫，任飞扬已经钓起来好几条鱼，不得不说这种养的鱼就是比野生的好钓一些。

----------------------------------------

第657章 第一狗仔的宣战

第657章 第一狗仔的宣战

就在任飞扬在御龙山庄里面一边钓着鱼，一边听着公司的分公司老总汇报工作的时候，曾经被业内称为“第一狗仔”的卓不凡提着一个不起眼的帆布手提袋走出了某监狱的门。

“一直向前走，千万别回头，出去以后做个好人！”

管教那明显有些程序化的声音传进了卓不凡的耳中。

“做个好人？”卓不凡的嘴角不由得微微一咧，“好人在这个世界上是活不久的！”

不过卓不凡也确实没有回头，而是大步朝前走去。

监狱距离城市还有一段距离，在里面待了五年，卓不凡连回城的路都记忆模糊。

就在他犹豫向左还是向右的时候，一辆黑色的轿车停在了卓不凡的面前。

车窗缓缓的摇下来，开车的是一位妙龄女郎，女郎的声音冰冷而没有任何一丝的情感。

“你就是卓不凡？”

“你在这里还能看到别人吗？”

“上车，有人要见你！”

卓不凡顺手就要拉开副驾驶的车门。

“坐后面去，我的副驾驶你不够格！”

卓不凡手明显的一停顿，随后向后面走两步，拉开车门，先是将手中的帆布包往座位上一扔，随后一矮身，坐进了车里。

一股若有若无的男性气息闯进了女郎的小乔的鼻子。

女郎明显皱了皱眉头，随后一脚油门，车子呼啸着向前驶去。

车子最后停留在了京城一处高档的别墅区中的一栋别墅门前。

女郎直接将车开进了别墅，停好车之后，也不回头，就吐出两个字，“下车！”

接着女郎自己也拉开车门下了车。

“跟我来，别乱看！”

卓不凡也不说话，看来这请自己来的人身份不简单，能够住得起这里的别墅的人，在京城这一亩三分地，绝对是非富即贵。

至于为何卓不凡会知道这里，因为五年前他最后曝光的一位女明星就住在这里。

而他之所以进去待了五年，也正是因为那位被他曝光了怀孕消息的女明星。

那位女明星背后的资本，联合其他一些人，将他直接送了进去。

也正是卓不凡这位娱乐圈第一狗仔的锒铛入狱，这几年娱乐圈狗仔队才收敛了许多。

而任飞扬最开始更是直接将一波又一波的狗仔队直接抓起来，用了些手段，从那以后，才没有狗仔队敢跟踪拍摄任飞扬及其家人。

卓不凡跟着女郎进到别墅，终于是见到了此行的正主。

曹小溪，汤丽丽和曹华益的闺女，一直在玫瑰国的好莱坞当职业经理人，老爹老妈被任飞扬送进去后，辞职从国外回来，开始着手接手公司。

经过近三个月的忙活，总算是将公司的所有业务都理顺了。

在理清楚了业务之后，曹小溪自然是要开始着手复仇了。

“卓不凡是吧，五年前将你送进去的那个方案是我找人做的。”

曹小溪一句话就让卓不凡不淡定了，想着自己这五年在监狱里面过着非人般的生活，而眼前这个害自己锒铛入狱的人却活得如此滋润。

巨大的落差让卓不凡的心起了波澜，他提着帆布袋的手逐渐握紧，脸上也隐隐有了怒气。

曹小溪似乎很满意卓不凡的表现，她的这番作为就是要告诉卓不凡，五年前我能将你送进去，五年后的今天依然可以。

识相的就好好的跟我合作！

“对了，忘了自我介绍了，我叫曹小溪，新丽传媒的曹华益和汤丽丽是老爹和老妈。”

终于是知道了面前这个女人的身份！

卓不凡的脸上浮现出嘲讽的表情，“看来你是回来接手公司的，我在里面可是听说娱乐圈出了一个猛人，将你那杀千刀的老爹老妈送进去了，得到消息那天我可是多吃了半碗饭呢！”

曹小溪的脸色瞬间变得有些阴云密布，“卓不凡，激怒我对你没有好处，我劝你少在我面前说这些话。”

卓不凡不置可否，大致猜到了对方的目的之后，他的整个都放松了不少。

自顾自的走到曹小溪的对面坐下，“曹大小姐有什么事直说吧，我没空在这里听你的威胁。”

曹小溪也不敢大意，眼前这人当初就很难对付，在里面待了几年后，难保不会变得更加难以对付。

如果将这个人弄成任飞扬的对手，这样强强对碰，必然两败俱伤，到时候自己就可以出手收拾残局了。

“我知道你出狱以后肯定是会寻找一个大瓜，以此作为你重出江湖的证明，我希望我们能够合作。”

卓不凡斜着眼睛看了一眼曹小溪，“跟你合作？完事以后你再把我送进去？”

曹小溪直接忽略了卓不凡的冷嘲热讽，拿出支票簿，刷刷刷的写了几个字，然后直接撕下来递给了卓不凡。

“不管你信不信，这是我的诚意！”

卓不凡接过支票，用力的甩了甩，“500万，曹总你们家的人还是这么小气，当初那位女明星一年为你们赚上亿的钱，结果你们连一千万都不想掏。你们他么的这帮资本家是人吗？”

说到这里，卓不凡的面部肌肉都有些扭曲，显然是对当初的事情极度愤怒。

“卓不凡！”

曹小溪加大了音量。

“怎么着，这就愤怒了啊，老子他么的在里面待了五年，五年啊，人的一生中有多少个五年！啊——”

卓不凡的情绪突然失控，对着曹小溪怒吼起来。

卓不凡的面部表情极度扭曲，情绪也是处于暴走状态，极不稳定。

之前负责开车的那位女郎身份是曹小溪的保镖，此时她整个人都紧绷着，一旦卓不凡有不轨行为，她会迅速出手，制服卓不凡。

看来卓不凡和自己家的仇怨比想象中的要深很多。.

曹小溪原本想着用金钱化解了这段仇怨，然后将卓不凡收为己用的。

可是现在看来，自己的目标恐怕是很难成行了。

“卓不凡，你要相信，现在整个娱乐圈，愿意帮助你的，只有我！”

是不是只有曹小溪，卓不凡不知道。

但是曹小溪的目的，卓不凡大概知道了。

“只有你？”卓不凡已经逐渐平静下来，“不见得吧，老话说敌人的敌人就是朋友，我想和任飞扬合作，才是我的正道。”

卓不凡看着曹小溪，脸上满是残忍的笑容，“你知道吗，我在狱中受尽屈辱，支撑着我活下来的就是对你们曹家和周家的仇恨，只要我卓不凡还有一口气，咱们的事就没完。”

曹小溪此时也彻底撕下了伪装，看着卓不凡也是狠狠的说道，“如果是这样，那我只能告诉你卓不凡，世间路有千万条，可是你为什么非要选择一条死路呢？”

卓不凡和曹小溪对视良久，随后站起来，走向门口，“曹小溪你给我记住了，除非你有本事再将老子送进去，不然这辈子老子和你们死磕到底了！”

----------------------------------------

第658章 百花齐放才是春

第658章 百花齐放才是春

砰——

随着一声巨响，别墅的门被狠狠的关上。

卓不凡头也不回的走了！

“小姐，要不要——”

曹小溪身后的女郎直接做了一个抹脖子的动作。

“青雀，这里是华夏国，不能随便杀人的！”

说得好像在国外就可以随便杀人一般，不过看曹小溪说话语气的轻描淡写，显然这事不是第一次干。

“我就说了，这个人不可靠，他是不可能和我们合作的，可是你不信，现在死心了吧？”

一位年轻的公子哥从别墅的二楼上走下来，公子哥手中还端着一杯红酒。

“周啸天，别忘了咱们这次回来是干嘛来了，你不帮我也就算了，还在这里说风凉话。”

公子哥名叫周啸天，是魔都的喜天影视的少东家，老爷子被送进去以后，回来接手了公司。

两家素来交往甚密，这两人凑到一起倒也不是什么奇怪的事情。

只是这两人从小就八字不合，一有机会就开始互掐，没个消停。

“你这点小手段还是太嫩了一点，曹小溪你要是将捉弄我的那些个心思用在对付这人身上，没准还真能成功。咱们不能把这家伙拿下，不代表别人不行，别忘了还有个黑石资本的詹姆斯*邦德呢。”

周啸天显然是做了一番功课，此时说出来，看到曹小溪脸上的表情，难免有些得意。

“只要我们将卓不凡的消息透漏给詹姆斯*邦德，这可是个有钱人，没准他会给我们惊喜的。”

啪——

“对啊，我怎么没想到呢！”

曹小溪猛拍一掌自己那一米八的大长腿，看得周啸天都有些咂舌，这家伙有些淫邪的目光在曹小溪的大腿上进行了短暂的停留。

曹小溪再次抬头看时，正好看到了周啸天那满含着色欲的眼神，当即心下一沉，“周啸天，你要是再敢用这种眼神看老娘，信不信老娘阉了你！”

周啸天撇了撇嘴，“看一下怎么了，本少爷以前还摸过呢，也没见你把本少爷杀了！”

曹小溪明显是对周啸天的秉性非常清楚，“是没杀了你，可是我记得某人的腿差点被打断了吧，哈哈——”

这就是个喜怒无常的疯女人，刚才还脸色阴沉，瞬间又开怀大笑了。

她这一笑，更是吸引了周啸天的目光。

这一次周啸天不再看她的大长腿，而是停留在了高耸的胸脯上。

周啸天不由得舔了舔嘴唇，“曹小溪，你说这么好一副皮囊，也不知道将会便宜了哪个混蛋。”

曹小溪嫣然一笑，“老娘倒是想便宜了你这个混蛋，可是你行吗？”

周啸天收回了目光，整个人瞬间变得绅士无比。

“算了，本少爷还想多活几天呢！再说了，本少爷还是更喜欢那些花旦明星一些。

还别说这一次回来啊，还真是发现了不少新面孔。

比如麒麟文化的SHE组合那三个妹子，还有赵妍歌，季筱筱这些，都是绝色美女啊！”

“喜欢就去追啊，这次你这个眼光终于是好了一回，这些都是任飞扬旗下的明星，有本事你全都收了呗，气死任飞扬那个混蛋！”

作为娱乐圈第一狗仔，虽然是曾经的，卓不凡的出狱自然不会是默默无闻的。

暗中不知道有多少双眼睛在盯着这个人。

不少业内人士都认为，卓不凡的出狱，也许是娱乐圈新一轮撕逼大战的开始。

只是不知道这一次大战之后，又是有哪些人口碑爆裂，从此泯然众人呢。

麒麟文化的经纪人二部总监吴敏，曾经是京圈的金牌经纪人，虽然人走了，但是不少关系依然是在维护着。

卓不凡出狱的消息，第一时间有人告诉了她。

此时的吴敏正在和欧阳菲菲，韩双双，冷梦彤等人闲聊。.

“诸位，有个不知道是不是好消息的消息，卓不凡出狱了，就在不久前！”

“什么，卓不凡出狱了？”

首先反应过来的是欧阳菲菲，作为娱乐圈里面的当之无愧的红人，她对这个名字有着很深的恐惧。

可以说不只是她，五年前的娱乐圈每一个明星艺人对这个名字都有很深的恐惧，尤其是那些咖位比较高的艺人，更是闻之色变。

“一转眼五年就过去了，想想时间过得还真是快啊，当年的我还是一个小小的银牌经纪人呢。”

说话的是韩双双，作为经纪人，当年的她对卓不凡可谓是又爱又恨。

怎么说呢。

你手下的艺人一旦被卓不凡盯上，那就说明艺人的咖位已经到了或者说是接近一线水准了。

因为卓不凡选择目标有个不成文的规矩，那就是专门找准一线及其以上的艺人。

用他自己的话说，只有这样的艺人才值得他出手。

这对于当年的银牌经纪人来说，可是职业生涯的一大突破。

那为什么又有恨呢，因为一旦被这个人盯上的人，没有一个人逃过了他的魔抓的。

“这可是一条疯狗啊，谁要是被他盯上了，打狂犬病疫苗都没有用。”

冷梦彤显然也是对这个人保持着高度的警惕。

“我觉得我们应该提前跟任总说一下，现在咱们公司在业内可是最炙手可热的，没准就会成为这个卓不凡的目标。”

吴敏有些警觉的说道。

“不是有可能，我觉得是一定会被他盯上，即使他不盯上我们，也会有人逼着他盯上我们。

别忘了新丽传媒和喜天影视的两位少东家都回来了，前两天我还看到他们在某次聚会上说是要报复我们。”

韩双双倒是想得更是深入一些。

“还有那个老外，詹姆斯*邦德，人家可是准备直接用钱砸死我们呢。”

冷梦彤也补充道。

“这样看来，任总之前的打得一拳开，免得百拳来，似乎是效果不大啊。”

欧阳菲菲有些唏嘘，原本以为公司接下来会迎来一阵平稳发展期，没想到依然是强敌环伺，不能够掉以轻心啊。

“还是有效果的，至少某些人不敢再肆无忌惮的搞小动作了，现在的竞争更多的都是准备在作品上一较高下了。

我之前还在担心娱乐圈继续这样爆下去，估计很快就引来国家新一轮的行业整顿，到时候大家谁都不好过。

至少任总之前的雷霆出手，给了那些隐藏在暗中的资本极大的震慑，让他们不敢再轻举妄动。

毕竟行业老大都被搞了，其他人还真是没有这个底气随便出手了。”

冷梦彤冷静的分析道，其实作品层面的竞争，这是上面的监管机构乐意看到的。

毕竟百花齐放才是春嘛！

“是啊，不过现在公司要人有人，要钱有钱，还有层出不穷的好作品，他们一起上又何妨！”

韩双双说这话的时候，竟然有些女中豪杰的味道。

“走吧，先去跟慕容总裁说说，然后一起去找任总，这事可拖不得！”

韩双双说完就站起来，其他人也是纷纷跟上！

----------------------------------------

第659章 小巫见大巫

第659章 小巫见大巫

“上鱼！”

任飞扬见浮筒瞬间从水面消失，几乎是本能的一拉钓竿，杆子上传来的拉力，让任飞扬感觉到了力量。

“这条鱼肯定不小！”

作为一个合格的钓鱼爱好者，从鱼的拉力判断鱼的大小，算是一项基本功。

另外根据浮漂的动静，也可以判断出咬钩的鱼的种类。

当然这个是更高级一些的技巧，任飞扬自己还不是太会。

只是之前玩过一些钓鱼类的小游戏，上面有这样的设定，了解过一些。

正在任飞扬与大鱼搏斗的时候，朵朵，鹏鹏还有杜晓曦三个小家伙跑过来了。

“爸爸，钓到鱼了吗，朵朵来帮你！”

热心的好同志，小朵朵立马上手，开始和任飞扬一起和水中的鱼搏斗。

其实任飞扬一个人的力量是够的，只是看到朵朵兴致这么高，也让小丫头感受一番。

钓鱼最大的乐趣就是鱼咬钩到鱼出水这段时间，这是最充满悬念的一段时间。

小鱼一下子就能出水，享受的是中鱼的那一瞬间快感。

而大鱼则更多的是享受和鱼搏斗，最终将大鱼拉扯出水面的这个过程。

眼看着朵朵帮忙了，杜晓曦和鹏鹏也是在一旁跃跃欲试。

“任叔叔，曦曦也来帮你！”

“老爹，我也来了！”

于是一个非常温馨的画面出现了，一大三小非常卖力的和水中的大鱼搏斗。

有人直接拿出手机开始录像，更有人直接将直播镜头对准了任飞扬这边。

任飞扬看着周围的关注度明显上涨，对着朵朵三人说道，“咱们四个人要是还不能将这条鱼拉上来，那可就丢人丢大了。”

“爸爸，你别说话呀，大鱼又使劲了，拉住了！”

“使劲呀——”

曦曦小脸胀得通红，显然是很卖命的在拉着。

“老爹，你抓上面一些啊，稳住了！”

鹏鹏还当起了指挥官。

这一幕直接看得旁边的杜泽无比羡慕，此时在他看来这条鱼能不能钓起来已经不那么重要了。

重要的是，任飞扬赢得了三个小家伙的心啊。

“我记得我们家曦曦不爱钓鱼，怎么换成她任叔叔就不一样了呢。”

杜泽有些郁闷啊，自己这个丫头到底是不是亲生呢。

四人足足奋斗了十分钟，才将一条近十斤的草鱼拉上了岸。

“哇，爸爸，好大一条鱼啊，你真厉害！”

朵朵照例是对着老爸一顿乱夸。

“咱们四人一起合力拉上来的，军功章有你们三个小家伙的一份。”

任飞扬一脸笑容的看着三个满头大汗的小家伙。

“谢谢任叔叔！”

杜晓曦从来没想到拉上来一条鱼竟然这么有成就感。

“老爹办事，我放心！”

鹏鹏依然是一副小大人的模样。

将鱼放进鱼护里面，看到鱼护里面的鱼之后，自然又引来三个小家伙的一阵惊呼。

就在任飞扬准备再次挂饵下钩的时候，朵朵这才想起来什么，“哎呀，爸爸，妈妈让我们通知你过去桌球室那边呢，好多阿姨都在那里，说是有事情商量呢。”

好吧，任飞扬就知道三个小家伙来肯定没有好事。

“老杜，你一会儿把渔具收一下，我先过去看看什么事！”

杜泽比了一个OK的手势。

带着三个小家伙一路到了桌球室。

一帮女同胞基本上已经将桌球室全面占领了，只有两三桌是公司的男员工们。

“怎么了，看你们一个个愁眉苦脸的，难道天塌下来了？”

任飞扬是一个乐天派，哪怕是天塌下来，他也想着还有个子高的人顶着呢。

“任总，天没有塌下来，倒是孙悟空从五指山下出来了。”

洛天妃给了任飞扬一个大大的白眼，没好气的说道。

“说人话，别以为你是我老婆闺蜜就可以乱来！”

任飞扬这家伙现在也是越来越放开了，时不时和洛天妃开点无伤大雅的玩笑。

“还是我来说吧，任总，我们刚刚得到消息，娱乐圈第一狗仔出狱了，我们担心他会加入对手的阵营，对我们不利！”

吴敏的存在还是稍微低了一些，毕竟她是后来才加入公司的，尤其是与任飞扬之间交集不多。

“还有个事，曹小溪第一时间见了卓不凡。曹小溪就是汤丽丽的女儿，你把人家老爹老妈送进去了，现在小的回来报仇了，戏码虽然是老道了一些，但是确是真的。”

冷梦彤附在台面上狠狠的打出一杆。

虽然没有打进，好歹姿势还是很帅。

“力道是有了，就是准头差了点。”

任飞扬的桌球技术虽然不说多高，但是就眼前这几人明显加一起也不是自己的对手。

“任总，难道你就一点不担心这个娱乐圈第一狗仔吗？这可是曾经令整个娱乐圈闻风丧胆的存在，谁要是被他盯上了，基本上都得玩完。”

欧阳菲菲虽然对任飞扬的心大有着体会，但是任飞扬对卓不凡的漫不经心，还是让她有些意外。

任飞扬的目光从慕容飘雪，洛天妃等人脸上扫过，将她们的表情尽收眼底。

看到她们脸上都写满了担忧，这才觉得这个狗屁的卓不凡确实让面前这些人很忌惮。

“不就是一个卓不凡吗？他当年才掀翻多少人，有我多吗？京圈沪圈都快被我掀翻了，也没见人看到我闻风丧胆啊。”

“再说了，卓不凡再有本事，那也是一只苍蝇，他找的蛋都是有缝的，怕他的那些人自己做事不干净，你们怕什么啊？”

“我记得之前和正耀集团，黑石资本对上的时候，也没见你们多害怕啊！”

任飞扬一番连珠炮似的解说，倒还真是起到了一些效果。

真要是把卓不凡和任飞扬摆到一起比较，那可不就是小巫见大巫吗？

毕竟眼前这位爷，那是动不动就要掀翻人家公司的存在，卓不凡还真是差得太远了。

不过好像现在也没有听说，娱乐圈有谁怕任飞扬。

相反，找他们说事情的人倒是不少。

“好吧，任总你说得有道理，但是我们现在遇到了新的情况。”

冷梦彤觉得有必要将最新的情报告诉任飞扬。

“什么情况？”

任飞扬有些诧异，看来自己想好好的拍电视剧电影赚点钱，还真是很难。

“有人在继续挖我们的人，基本上已经查清楚，就是新丽传媒，喜天影视，还有就是詹姆斯*邦德最新收购的一家叫做宙斯盾影视的公司。”

说话的是冷梦彤，她这边最近真是有些焦头烂额的，有时候她都怀疑那些人脑子是不是坏掉了，公司这么好的平台不要，非要看着那点短期利益。

“目前这三家公司盯死了我们，只要是我们的人，他们都挖，而且直接是砸重金，我们已经有签约演员跳槽走了。”

----------------------------------------

第660章 一辈子很长

第660章 一辈子很长

韩双双也是表情凝重，毕竟这种大规模的挖人，尤其是还是三家不差钱的公司，对演员的吸引力还是很大。

说白了，以前很多人削尖了脑袋都想挤进去，现在有这样的机会，还能借此抬高身价，拿到一份不错的合同，未尝不是一个不错的选择。

至于拍戏，整个娱乐圈又不是只有任飞扬这样一个导演。

而且任飞扬能不能继续再创辉煌，那也是一个未知数。

“任总，要不咱们还是按照行业规矩来，艺人的合同单独做吧，提高违约金。现在是非常时期，不用点手段不行了……实在不行，就让慕容总裁在董事会上少数服从多数！”

说话的洛太妃，她这话一出口，韩双双，冷梦彤，欧阳菲菲，吴敏这几人都是纷纷点头。

洛天妃的意思任飞扬明白，让慕容飘雪背这个黑锅，保证任飞扬的人设。

毕竟任飞扬在公司一直以来的行事作风都是对员工保持着高度的信任，不管有没有人背叛都是这样。

任飞扬看向慕容飘雪，只见后者脸上也是很平静，显然如果真需要这样做，她会毫不犹豫。

毕竟慕容飘雪扮演的就是一个追逐利润的商人，从商人的角度考虑，做出这样的决定太正常不过了。

任飞扬其实也在想着到底要不要采用那种传统的模式，用最恶意的方式来揣测每一个人。

片刻之后，任飞扬在大家期待的目光中摇了摇头。

任飞扬明显看到韩双双，冷梦彤几人的脸上出现了挫败感。

“诸位，你们要知道，一辈子很长，我任飞扬其实并没有什么很大的野心，我做这一切，只是希望带着一群志同道合的人，然后我们一起去开创一个全新的世界。

这条路很长，而且注定不会是一路坦途，如果现在还是起点，大家之间就出现不信任，我想哪怕是用高额的违约金去留住一个人，但是也无法留住一颗注定要走的心。”

“也许你们会认为，公司培养了他们，在他们走的时候公司从他们的身上捞回来一笔钱弥补损失这是天经地义的。

但是我想说的是，如果只是为了这样，真没必要，毕竟人家在公司的时候也是给公司创造了价值的。

而且我觉得我们的黑名单制度，已经足够形成较大的惩戒了，也许现在还看不出来，以后会慢慢显现出来的。”

任飞扬一番话，既是说给慕容飘雪等人听的，也是说给自己听的。

说到底，任飞扬还是一个手段不够狠的人。

尤其是对这些本身层级就不高的底层民众来说，任飞扬实在是不想出手太狠。

毕竟他自己在底层也是混了很多年，他知道底层人民想要出人头地的那种迫切心情。

任飞扬的狠明显是针对比他更高层级的那些精英的。

正如鲁迅先生所说的那样，弱者愤怒，出手向更弱者；强者愤怒，出手向更强者。

处于食物链顶端的那些人，他们会享受那种将人的命运玩弄于鼓掌中的感觉。

但是任飞扬没那么变态，他知道每一个人背后都是一个大家庭。

眼见这些人不说话，任飞扬继续说道。

“华夏很大，人口更是超过了30个亿，整个娱乐圈的从业者，不说两个亿，一个亿总算是有的吧，我不信他们三家公司能够将这一个亿都收了，如果真是这样，我任飞扬直接举手投降。”

“如果我们能够将一些真正有演技的演员挖掘出来，哪怕是输送到其他公司，也算是咱们公司对整个行业的贡献了。”

任飞扬没说的是，他想将飞雪集团打造成娱乐圈的黄埔军校。

“我觉得任飞扬说得有道理，这反而是对手帮我们剔除了一些注定在一起走不远的艺人，真正能够留下来和我们一起走的人，这才是我们真正需要的志同道合的同志。”

慕容飘雪这次坚定的站在了自己的老公这一边。

她最近看了很多世界顶级企业老板的履历，发现任飞扬的为人处世方式，和这些人有着惊人的相似。

真正干大事的人，很少站在最恶意的立场去揣测自己的员工。

相反，越是那些小公司对员工反而是非常苛刻，总是想着从员工身上想办法占一些小便宜。

而他们越是这样，越是留不住人，这样反而是制约了公司的发展。

很多公司之所以错过了最佳的发展时机，都是因为老板在关键时刻用错了人，或者赶走了自己的得力干将。

这就是自毁长城。

毕竟从无数的事例中可以看出，恩将仇报的人总归是少的。

之所以能听到这么多的例子，那是因为人们对这种吃里扒外的人过于痛恨，这才无形中放大的这种情绪。

“好吧，不得不承认，我们和任总不在一个层级上，但是你说得有道理，强扭的瓜不甜，这个道理我们都明白。”

韩双双自然是能够想通这个道理的。

“只是以后要辛苦你们三位了，你们的主要任务就是不断的帮助公司挖掘人才，这是一项长期的工作。”

对手下的这些个大将，任飞扬自然是要给予一定的安慰的。

任飞扬之所以这样做，其实还有一个很重要的目的，他希望能够留住人的是公司的制度，公司的招牌，而不是某个人的情感来维系。

毕竟不管是在哪个世界，一位高管带着团队集体跳槽的新闻都有。

但是如果公司的制度足够吸引人，那么那些人在走的时候是不是会比较，下一家公司还能不能这么好呢。

虽然不知道这条路能不能走通，但是任飞扬愿意去试试。

这也是他目前在公司推行的这些制度的原因。

就比如，公司员工的离职制度，最长不超过三天就能办完。

那么这些员工一旦到了其他公司，当他们面临最长一个月的离职提前期，甚至还有各种扣工资的时候，心中会不会也有那么一丝后悔呢。

肯定是会有的！

也许到了那个时候，他们才知道自己曾经错过了多么好的一家公司，可惜一切都回不去了。

人这一辈子啊，总是有很多人，很多事，失去后才发现自己曾经没有好好珍惜。

……

白天一天都是在御龙山庄放松，时间终于是到了晚上六点半。

晚宴马上要开始了！

晚宴是这场年会的真正重头戏，白天只是让大家一起休闲放松一下。

参加晚宴的人，除了任飞扬公司的员工，还有就是《天龙八部》，《射雕英雄传》，《大话西游》三部戏的所有创作人员。

包括龙套和群众演员都请来了，无非就是多几桌的事情。

除了这些人，还有韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山这些人，他们是战略合作伙伴。

另外就是夏天航，聂千行，洪千梦等渔圈内有分量的人物。

所以说这一场年会也是风云际会！

----------------------------------------

第661章 公司福利改革

第661章 公司福利改革

时间到了晚上七点。

所有的嘉宾也好，员工也罢，都纷纷入座。

这一次任飞扬这边的员工加嘉宾足足有八百人多人。

整个御龙山庄也是开放了五个大型的宴会厅。

每个宴会厅的中央都临时搭建了一个直径五米的舞台，舞台上方还有大屏幕。

一号宴会厅。

任飞扬走上了舞台，这里的画面也同时共享到其他的四个宴会厅。

“各位伙伴，各位来宾，大家晚上好！”

先是非常程序化的简单问好。

可是这个问好却是非常讲究的。

有心人已经听了出来。

任飞扬只提到了两个称呼：伙伴，来宾！

谁是伙伴，谁是来宾，大家心中也自有一杆秤。

“今天是我们飞雪集团举办第一届年会的日子，白天大家自由活动，这是我主张的，因为之前自己的从业经历，早已经厌烦了那些形式主义的各种所谓的团队活动。”

啪啪啪——

任飞扬说到这里，几个宴会场都传来阵阵掌声，显然他这个想法受到了员工的好评。

“以前我开过的年会，领导们一般会在场上说一下公司过去一年取得的业绩，以及未来的愿景规划，顺带跟大家打点鸡血……”

任飞扬在台上脱稿演讲，也看不出什么套路。

韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山，聂千行这些人坐在一桌，都在一号宴会厅。

“你们知道任飞扬这个年会的流程吗？”

洪千梦有些好奇的问道。

“不知道，这家伙搞什么都是每个套路的吧！”

韩峰回答道，但是心中隐隐有些期待。

“要我说啊，还是打点鸡血更好，外部强大的对手虎视眈眈，接下来他们的日子并不好过。”

聂千行对飞雪集团要走的路，其实还是充满担忧的，毕竟他们面对的对手太强大了。

“有什么好难过的，《大话西游》票房肯定过百亿，多来几部这样的电影，不就行了吗？”

萧少坤大大咧咧，一点没有将那些所谓的外部威胁放在心中。

“萧少，你要知道《大话西游》这种现象级的影片产生，也是需要天时地利人和的，业内估计这个票房纪录起码能够保持十年以上去。”

说话的是洪千梦，他的这个观点也不是她自己的观点，而是业内经过研究得出来的结论。

“我总觉得要不了那么久的，我相信任飞扬这家伙肯定能够拍出更好的电影出来。”

台上，任飞扬还在继续絮叨。

“……想必大家都知道，我们公司目前面临着强大的外部敌人，之前打退了他们的几次进攻，但是我相信他们的进攻不会停止的。

那些资本家都是财狼，而财狼的最终目的就是将我们吞噬……”

“……我们需要一支作风优良，敢打硬仗的员工队伍，为此我给了你们想要的高工资，高福利……我希望你们也能够成为我披荆斩棘路上最坚实的后盾……”

“接下来我要公布新一年公司的几项重大改革，关乎在场的每一位员工和你们的家人。”

任飞扬说到这里，目光扫过全场的所有员工，见到大家都很认真的在听自己讲话，心中多少还是有些欣慰。

“第一项，从今年开始，公司的工资发放时间改为当月的25号发放当月的工资。15号之前离职的领半个月工资，15号之后离职的给一个月工资。”

任飞扬这话一出口，顿时在员工中引起了巨大的反响。

“真的假的，任总这也太大方了吧，别人公司都是想着怎么多压员工的工资，现在执行的下个月五号发上个月工资，我就已经很满足了。”

“我就说任总的公司非常人性化吧，我决定了只要任总公司不倒闭，我就一直在这里工作到退休。”

“就这么人性化的公司，还有人离开，那些人脑子坏掉了吧？”

“……”

韩峰这一桌一个个都面面相觑。

“任飞扬这是玩什么啊，哪怕是要留住员工，也不用这样吧，这一招太狠了。”

萧少坤一脸唏嘘的说道。

“你们看看任飞扬公司的员工，就知道任飞扬这一招有多高了，反正你这个工资什么时候发不是发，任飞扬索性大方了一回，直接当月25号就发当月工资，这让饱受压工资之苦的职场人，可谓是得到了最大程度的满足。”

聂千行也是公司老总，说句实话，他从来没有想过要去留住员工。

他和大多数老板的思想一样，走了人再招就是，却从来不考虑员工一进一出，其实对公司来说，无形中的影响是非常大的。

台上任飞扬还在继续讲话。

“说句实话哈，去年年初的时候我也还在打工，而且我当时的公司下个月二十号才发上个月工资，我当时就在想，只要我能当上老板，我就改成当月二十号发当月的工资，现在我做到了，你们见证！”

哗啦啦——

“任总威武！”

“任总好帅！”

“任总，我们爱你！”

“……”

现场的喝彩声此起彼伏，很多员工都很激动，显然他们也是饱受其害。

陈红棉这一桌有几人都是她目前正在猎的高管，今天也是邀请他们来参加年会，算是提前感受一下公司的氛围。

“陈总，不得不说，有这样的一位老板，你们能够成功是有道理的，任总的格局确实比大多数老板的格局都要大。

我决定接受你们的邀请，加入贵公司！”

说话的是一位营销方面的专家，之前陈红棉已经接触过多次，对方始终没有明确表态。

没想到任飞扬的这一条工资发放时间更改竟然将这个人搞定了，真是意外之喜。

陈红棉笑着点了点头，“欢迎柳总加入我们飞雪集团！”

“第二条重要的改革，公司将会统一为所有的员工及家人购买大病保险，员工家人重病入院，公司可以先行垫付所有的医药费，然后由公司这边向保险公司索赔。”

又是一条开创性的措施。

这一条措施一出来，场面顿时更加的热烈，激动的员工们甚至是直接集体站起来，自发向台上任飞扬鞠躬致谢。

人这一辈子遇到一个好的老板不容易，很幸运的是飞雪集团的员工遇到了。

“阿雪，我敢肯定以后公司的离职率绝对会是一个非常非常低的水平，我们公司的发展再不用为招聘人才发愁了。”

洛天妃在慕容飘雪耳边小声的说道。

“那当然，我爸爸就是很厉害呀！”

不等慕容飘雪回答，朵朵小可爱自豪的喊道。

小姑娘天真无邪的话，顿时引来大家的赞同。

“是啊，朵朵爸爸就是很厉害，太厉害了！”

苏轻柔摸了摸朵朵的头，感慨道。

员工们对着任飞扬鞠躬致谢之后，任飞扬也是向他们躬身致谢。

“感谢大家，没有你们的默默付出，就不会有飞雪集团如今的规模，如今的飞雪集团只是刚刚起步，未来我们的路还很长，我希望接下来的路都有你们的参与。”

“……”

任飞扬洋洋洒洒的说了得有二十分钟。

----------------------------------------

第662章 发放投资收益

第662章 发放投资收益

不得不说，这二十分钟全程干货，正如任飞扬说得那样，都是和员工关系切身相关的。

“好了，废话就说到这里，接下来就是发福利阶段。”

一听到这话，现场的员工们再次爆发出雷鸣般的掌声。

这可是整个年会的重头戏，几乎所有人都想知道，这福利会有多好。

前面已经公布的那些福利，可以说都是开创性的。

“你们猜猜任飞扬这个混蛋又要搞什么幺蛾子？”

诸葛青云此时发现越发看不懂任飞扬了。

“不知道，但是我敢肯定，他的员工们肯定会很高兴，这样搞我都想去他公司上班了。”

沈青山说的是真心话，都知道任飞扬对员工好，可是没想到这么好。

“以后任飞扬的飞雪集团的员工，估计会是业内最难挖的人，那些猎头一个个该头疼了。”

洪千梦看着台上的任飞扬，缓缓地说道。

其实此时她也在想着，是不是也应该跟着做出一些改变，毕竟自己接手公司之后，还是面临着建立威望的问题。

如果真的跟着任飞扬执行这一套，也许很多问题都解决了。

“没准真的可以试试，可以试试！”

洪千梦在心中已经下了某种决定。

如果任飞扬知道自己凭借一己之力，已经带动洪千梦加入这场角逐，也许也会感受到一丝欣慰。

“燕子，你说你哥会给员工发什么福利啊，我们这些实习员工有吗？”

孙静看着身边的任飞燕问道。

任飞燕茫然的摇了摇头，“不知道啊，我哥又不给我说这个，不过应该都有吧，我哥这个人又不在乎这点。”

方艳玲点了点头，“我觉得也是，任大哥拿出那么多资金来帮员工及其家人买保险，这就不是一般人能够做出来的事情。”

孟晶晶再次握紧了拳头，“不管怎么样，反正我是认准了任大哥的公司了，毕业我就进来，上辈子得拯救了银河系才能遇到这样的好老板。”

这不仅是孟晶晶的想法，其他所有的员工，也有着这样的想法。

甚至有些准备离开，还没有离开的员工 ，此刻心中也开始动摇了。

离开了飞雪集团真的还能找到比这里更好的公司吗？

对方现在出高价挖自己，到底是自己的能力还是仅仅为了打击飞雪集团。

当每个人都在心中这样问自己的时候，他们的内心在动摇，不少人都知道对方之所以出高价挖自己，并不是因为能力，而仅仅是为了攻击飞雪集团。

做出这样的判断之后，如何选择就变成了一件很简单的事情。

“第一项福利，公司决定将《大话西游》第一阶段的投资收益先发放给大家，这一期的投资收益以票房50亿为分界线，现在请财务人员帮忙现场发放一下。”

发钱永远是最令人激动的时刻。

任飞扬话音一落，两名财务人员抱着笔记本就走上了舞台，有人搬上来一张桌子，现场开始发放。

同时两台笔记本画面也投屏在了大屏幕上。

员工也好，演员也罢，甚至是投资了这部戏的网友们，此时都在登陆自己的世外桃源账户。

对了，任飞扬公司的年会是全程网络直播的。

所以任飞扬之前的一系列措施，也通过无数网友传递到了千家万户。

从此以后他们知道还有一家公司，工资当月25号就发放了，可谓是良心中的良心公司。

当然更多的人则是摩拳擦掌，随时准备加入这样的一家公司。

“好，现在大家看到的是这部戏确认50亿票房的收入构成，50亿票房中，按照分成比例，公司拿到50%，也就是25亿，然后这25亿中需要扣除的费用都在这里，明码标价童叟无欺。”

任飞扬一边说着，一边用手中的激光笔指着屏幕上的费用明细。

最后计算出收益率，然后确认发放投资本金及第一期的投资收益。

“任总，确认好了，听你的命令就可以发放！”

其中一名财务人员对着任飞扬说道。

“那还等什么，赶紧发钱吧，发完了大家好开饭了！”

任飞扬此时也有些激动，这收益率真是很暴力啊。

这25亿中，扣除了杂七杂八的各种费用及成本之后，都还剩下15个亿。

按照5个亿的投资来计算收益率，就是300%。

这还只是第一期的收入，后面就是纯收益了。

一看到这个数据，直播间的网友们直接爆炸了。

“我去，我看到了什么，2000块的投资，不到三个月，直接赚了300%，这比玩股票来的稳当吧。”

“这波稳了，没想到看个直播，还有这样的福利，我投资了5000块，过年钱有了。”

“爱了，爱了，拿着任总这里发的钱，赶紧去投资任总年后要开拍的作品，决定五部作品都投。”

“必须支持任总啊，别人追星都是花钱，我们追任总，直接是任总带我们赚钱，这样的明星请给我来一打。”

“……”

不仅是网络上的网友们沸腾了，现场的员工们同样也沸腾了。

虽然每天大家都习惯性的去看看《大话西游》的最新票房，也都知道自己赚了钱，可是到底这一波赚了多少，大多数人的心中其实是没有概念的。

可是现在任飞扬将这些费用明细都列出来的时候，大家的心都安定了，通透了。

该想到的，任飞扬都帮助他们想到了。

“任总真的是，我都不知道该说什么了，这样的好老板，哪怕是跟着一辈子也值了。”

“同意，任总想得太周到了，我觉得以后我自己上班都不好意思开小差了。”

“是啊，任总对我们真的是太好了，他是真的把我们当成了一起创业的伙伴。”

“感受到任总满满的爱，我觉得前几天被人挖走的那些人此时要后悔了，离开了飞雪集团，从此以后他们也就失去了大份额的投资机会了。”

“……”

孟晶晶一刷自己的世外桃源账号，“哈，我的钱到账了，两万块变成八万了，终于不用向家里面要钱了，哈哈哈——”

孟晶晶之前和任飞燕及其他两人一起合唱《心愿》，小小的赚了一笔，然后一直都在跟着投资任飞扬这边的作品。

“到账了，到账了，这算是我这辈子赚得最大的一笔钱了，赶紧去投资任大哥的五部作品。”

说话的是方艳玲，有任飞燕这个近水楼台，她们宿舍每个人都有每部戏两万的投资额度。

这是任飞燕专门找任飞扬要来的。

算是给宿舍小姐妹谋一些福利。

知道这个消息后，她们学校不少富二代都想认识任飞燕，可惜后者也不是那么好忽悠的人。

“我的也到账了！”

洪千梦也是晃了晃手机，她此时脸上有些苦笑。

洪千梦都没想到自己竟然也会因为这点小钱而激动不已。

“果然，人还是全体动物啊，任飞扬很好的抓住了这一点！”

今天晚上来参加任飞扬的这个年会，还真是收获不菲。

----------------------------------------

第663章 宴会开始了

第663章 宴会开始了

发了钱，整个宴会的气氛都已经逐渐起来了。

任飞扬公司年会直播围观的人已经超过了一千万人。

“以前都不知道别人家的年会是什么样子，这一次算是见识到了。”

“五个宴会厅，起码能够容纳上千人吧，而且看桌面上的餐盘的摆放，这一桌下来起码得上千。”

“楼上肤浅了，我就是御龙山庄的员工，任总选择的套餐是9999一桌的，寓意天长地久。”

“我去，亮瞎了我的钛合金狗眼，真想见识一下9999元一桌的宴席长什么样，今天算是见识到了。”

“就算是整个宴会场上一千人，这也是一百多桌，这就砸出去一百多万了，果然是土豪公司啊。”

“……”

舞台上，两名财务人员给任飞扬打了一个ok的手势。

任飞扬点头示意，目光再次扫视全场。

“大家都查一下你们的账户，包括直播间中围观的网友，如果有没有到账，请联系我们的官方客服，客服部的美女们要辛苦了！”

三号宴会厅客服部的集体喊道，“任总，我们不辛苦，客服部二十四小时随时待命！”

他们的声音也会通过特殊的设备传到其他的宴会厅，顿时又是掌声一片。

洪千梦对着聂千行说道，“聂总，学着点，看看这就是钞能力的效果。”

聂千行无比赞同道，“是啊，这就是钞能力的效果，不过我觉得我可以从发放工资开始改革，虽然做不到当月二十号发放当月工资，但是我想当月最后一天还是可以的。”

洪千梦很是诧异的看了一眼聂千行，“可以啊，这学得还真是快呢。”

聂千行一脸苦笑，“不快不行啊，咱们两个加上任飞扬，算是渔圈现在的三大青年企业家，咱们两人现在跟任飞扬站在了一起，压力有些大吧。”

这是渝城政府每年评选出来的一个榜单，今年任飞扬以黑马姿态强势登上榜首。

洪千梦排在第二，聂千行第三。

听到聂千行这样说，洪千梦也是面色凝重的点了点头。

相比于任飞扬做出来的成绩，她和聂千行两人确实差了点意思。

“好了，咱们第一阶段的形式主义就到这里，下面让我们共同举杯，一起喝下今晚年会的第一杯酒。”

“咱们每个宴会厅的高管们，都自己到舞台上去。”

“麻烦咱们的礼仪小姐帮我们把酒端上来，谢谢！”

一番准备之后，任飞扬先是环顾整个一号宴会厅，然后看向身后的大屏幕。

“其他几个宴会厅，告诉我，你们那边的准备情况！”

“报告任总，二号宴会厅准备完毕！”

负责二号宴会厅的是盛装出席的韩双双，此时韩双双身穿的是琅琊榜中越贵妃的服饰，雍容华贵，一出场就赢得无数人的赞赏。

直播间中更是弹幕铺满了整个屏幕。

“三号宴会厅准备完毕！”

负责三号宴会厅的是盛装出席的冷梦彤，她身穿的是琅琊榜中静妃的服饰，同样是惊艳无比。

“四号宴会厅准备完毕！”

负责四号宴会厅的是古德辉，他身穿的誉王的服装，看起来也是自有一番威严。

“五号宴会厅准备完毕！”

负责五号宴会厅的是于佳泽和孙鑫，于佳泽身穿亲王服装，孙鑫穿着的则是谢玉的服装。

看起来也自有一番味道。

随着这几人的盛装出现，瞬间让整个宴会场有了一种穿越的感觉。

再看任飞扬这边，慕容飘雪和洛天妃两人身穿皇后的朝服一左一右的站在任飞扬的身边。

瞬间让任飞扬有了一种帝王一般的享受。

而任飞扬此时也是换上了琅琊榜中梁帝的龙袍。

“诸位爱卿，让我们一起举杯，干了这杯中美酒！”

这一番仪式感十足的开场，简直是亮瞎了不知道多少人的钛合金狗眼。

“我去，这服装真好看，光是这礼服就要不少钱吧？”

“之前看到过新闻，据说这是电视剧《琅琊榜》中的戏服，就冲着这服装，这部剧我都追了。”

“果然是会玩啊，这任总在年会现场都不忘了宣传自己的电视剧，这一波广告植入，我给满分！”

“……”

直播间的网友们自然是看出来任飞扬的意图，正如他们所说的，这一波广告植入，真的是完美。

韩峰看着任飞扬身上的龙袍，眼睛放光，“哥几个，你们说我去找任飞扬买一套龙袍，没事穿着过过瘾，没问题吧？”

萧少坤也是掩饰不住的眼热，“我之前看过一组照片，我觉得大红色的太子戏服更好看。”

诸葛青云此时看到这个服装也是掩饰不住的喜爱，“所以之前开放预定的时候，我就一样定制了一套，连蒙大将军的铠甲都定制了一套，从此以后这会是我的另一个爱好。”

沈青山拍了一巴掌身边的诸葛青云，“可以啊，诸葛，这是要瞧瞧的惊艳所有人。实不相瞒，我也定制了。听说后来上调了价格，原版定制要10万一套了，纯手工制作。”

洪千梦看向慕容飘雪和洛天妃，同样是很眼热，甚至想马上就到后场换上拍几张，“就这种质量，哪怕是十万一套，我觉得也值了。”

一杯酒之后，宴会正式开始！

一盘盘佳肴美味被端上桌子，场面上瞬间就开始觥筹交错。

“各位家人们，大家晚上好，下面由我给大家带来一首《我只在乎你》，给大家助兴！”

上台的是任飞扬公司旗下的一名签约歌手。

本身自己公司就是娱乐公司，节目肯定是不能少的。

“如果没有遇见你，我将会是在哪里！”

“日子过得怎么样，人生是否要珍惜。”

“……”

伴随着悠扬的歌声，有人停下了手中的筷子，看着台上的表演。

时不时还有人拍手鼓掌。

此时任飞扬等人已经将服装换回来。

“爸爸，他们都在夸你好呢，我爸爸是世界上最好的爸爸了！”

朵朵坐在任飞扬的身边，日常开始夸自己的老爸。

“那必须的，你爸爸肯定是世界上最好的爸爸了。朵朵要吃什么，爸爸给你夹菜？”

朵朵看着满桌的美食，然后又轻轻的抚摸了一下自己的小肚子。

“爸爸，下午吃了蛋糕，朵朵吃不下了呀！”

一旁的慕容飘雪没好气的说道，“现在知道什么是不听老人言吃亏在眼前了吧！”

朵朵小眼睛乱转，“妈妈，可是你不是老人啊，应该改成不听美人言吃亏在眼前吧？”

得，小丫头现在语文的功底见长啊。

----------------------------------------

第664章 朵朵唱歌助兴

第664章 朵朵唱歌助兴

又一首歌结束了，朵朵看了看不远处的舞台，“爸爸，朵朵去给大家唱歌助兴呀！”

“好，你自己去跟后台的叔叔阿姨说，让他们给你插个队。”

都是自己人，而且也都没有排练，只要是想唱的人，不管是员工还是艺人，都可以上台去唱。

五个舞台完全是开放式的。

可以连着一起，也可以是单个宴会厅表演。

朵朵得到老爸的允许之后，一溜烟朝着后台跑去，她已经是轻车熟路了。

朵朵跑到节目调控组所在的位置，此时这里已经聚集了不少人。

不过一看到朵朵小公主来了，纷纷都让开一条路。

“谢谢各位叔叔阿姨呀！”

小朵朵一路顺利的走到节目调控组人员的面前。

“叔叔，麻烦帮我调出《歌声与微笑》这首歌，朵朵要给大家唱歌助兴！”

“好，朵朵小公主，让这个阿姨给你一个话筒，然后就可以去舞台上了，这就给你放上音乐！”

这名工作人员非常热心的说道。

“嗯，谢谢叔叔呀，一会儿我让爸爸给你包红包哦！”

朵朵非常懂事的说道，引来周围不少人的笑声。

“朵朵，跟我来，我给你拿话筒！”

舞台上。

朵朵拿着话筒喊道，“杜晓曦，赶紧上舞台呀，咱们一起唱歌呀！”

正在二号宴会厅奋战的杜晓曦一听，顿时从桌子上一溜烟的跑上舞台，有人立马给她递上了一个话筒。

杜晓曦也是非常熟练的拿着话筒回应道，“朵朵，我看到你了，我准好了！”

朵朵看到杜晓曦准备好了，这才说道，“叔叔，音乐走起！”

朵朵，“大家好，我叫任朵朵！”

杜晓曦，“大家好，我叫杜晓曦！”

朵朵，“下面由我们给大家演唱一首《歌声与微笑》，希望大家喜欢！”

杜晓曦，“大家来点掌声鼓励一下呀！”

别说，两个小家伙还挺来事。

左欣看着台上应付自如的杜晓曦，眼中闪过一丝欣慰，“怎么样，你闺女在场上一点都不露怯吧，你在她这个年龄的时候，恐怕上去话都说不利索吧？”

杜泽也没想到自己闺女现在场控能力都这么强了，比自己这个老爹都要强。

“还真是让朵朵和鹏鹏给带出来了，果然是天生的适合舞台啊。”

不得不说，遇到任飞扬还真是给他们一家人带来了巨大的改变。

“对了，这一次你有多少投资额度啊，你现在是公司高管，应该额度不少吧？”

左欣低声问道。

她这倒不是一心想要炫耀，而是刚才到了一笔投资款，想要投出去。

“老婆大人，就咱们家的那点家底，我的额度肯定是用不完的。

我们子公司老总相当于是集团总经理级别的，每个人单部戏最高可以投资200万。

这一次公司一次开机五部作品，咱们家能拿出一千万现金？”

杜泽看着台上的闺女，头也不回的说道。

舞台上。

朵朵和杜晓曦一个在一号宴会厅的舞台上，一个在二号宴会厅的舞台上。

此时已经开始了隔空演唱。

朵朵，“请把我的歌带回你的家，请把你的微笑留下！”

杜晓曦，“请把我的歌带回你的家，请把你的微笑留下！”

朵朵&杜晓曦，“明天明天这歌声飞遍海角天涯，飞遍海角天涯。”

“明天明天这微笑将是遍野春花，将是遍野春花。”

“……”

《歌声与微笑》是由王健作词，谷建芬作曲，上海小荧星儿童合唱团演唱的一首歌曲，发行于上个世纪的1986年 。

这首歌节奏活泼、热情，结构方正、整齐，歌词质朴、大方、朗朗上口，突出了少年儿童的天真烂漫以及纯真、可爱。

合唱部分写得尤其精彩，既运用了特殊色彩的和声，使作品不落于俗套，又尽量避免旋律上大的跳跃，容易演唱，保证了作品易于被听者和唱者所接受。

1989年，该歌曲登上当年春节联欢晚会的舞台 ，同年获得中国校园歌曲创作大奖赛优秀奖。

歌曲的歌词很简单，但是经过朵朵和杜晓曦的演绎之后，倒是赋予了这首歌新的生命。

在场的员工们都不知不觉的被两个小家伙的歌声感染，甚至后来全场都跟着拍打起了节拍。

让整个宴会场的气氛变得更加和谐，温暖！

一曲终了，朵朵和杜晓曦两个小家伙像模像样的鞠躬谢场！

“谢谢大家的聆听！”

然后朵朵自然是蹬蹬蹬的将话筒拿到了任飞扬这边，“爸爸，朵朵表演完了，你也去唱一首歌啊。”

朵朵没有关话筒，所以她的声音传遍了整个宴会场。

任飞扬还没有动，全场就开始有人起哄了。

“对啊，任总，来一个！”

“来一个！”

“来一个！”

“来一个！”

“……”

声音越来越响亮，到后来五个宴会厅都开始呼喊起来。

任飞扬顺势接过话筒。

“好，既然大家呼声这么高，那我就给大家来一首助助兴，今晚上大家吃好，喝好！”

“下面我给大家带来一首《今天》，其他四个宴会场每个场子出来一个人与我合唱，这首歌我相信大家都会。”

此时酒过三巡，菜过五味，酒已经有点上头了，这时候唱歌，最容易带入情感！

一听说任飞扬要唱这首歌，不少人脸上都有些精彩。

任飞扬当初就是靠着这首歌出道的，此时此景唱这首歌，还真是有些应景啊。

“夏总，当时任飞扬搅和了那个选秀节目就是你们投资的吧，当时你们怎么没想过将任飞扬收入麾下啊？”

夏天航同桌的一个人问他。

“怎么没想过啊，可惜我们的人还没有找过去，任总就加入了当时洛总的公司，也就是后来的天雪传媒，你们想想，那是他媳妇和媳妇的闺蜜创建的公司，我们能争得过？”

夏天航也曾经无比的后悔没有抓住任飞扬这匹黑马，不过后来他也释然了。

这样的人哪怕是当时抓住了，后来也照样会分道扬镳的。

因为任飞扬做的这些事情，一般公司根本就不太可能接的下来。

就比如他一拍电影，上来就是5个亿，有几家公司敢拿钱这么玩。

虽然现在证明了人家确实有这个能力，玩得转电影，但是又有几人敢参与这场豪赌。

每个宴会厅都有人站上舞台。

有的宴会厅还不止一个人。

“会唱的跟着我们一起唱好不好？”

“好——”

现场的氛围被完全调动起来。

任飞扬这边，聂千行，韩峰等人也是跑上了舞台，要和任飞扬一起唱这首歌。

----------------------------------------

第665章 来一轮红包雨

第665章 来一轮红包雨

“走过岁月我才发现世界多不完美。”

“成功或失败都有一些错觉”

“沧海有多广 江湖有多深”

“局中人才了解”

“生命开始情不情愿总要过完一生”

“交出一片心不怕被你误解”

“谁没受过伤 谁没流过泪”

“何必要躲在黑暗里 自苦又自怜”

任飞扬将话筒朝着台下的员工们，大吼道，“一起来好不好？”

“我不断失望 不断希望”

“苦自己尝 笑与你分享”

“如今站在台上也难免心慌”

“如果要飞得高 就该把地平线忘掉”

此时已经演变成为一场大合唱，五个宴会厅，几百号人一起合唱。

直播间的观众们直接都看呆了。

“我去，任总这是把年会开成了演唱会啊”

“不知道为什么，此时听到这首歌，心中莫名就有些酸楚。”

“听了多少遍这首歌了，这一次竟然听着听着，眼角就湿润了。”

“……”

现场的不少员工也是，听着听着就落下了眼泪。

傲雪，柳双双，古德辉，于佳泽，何晓慧，齐天磊，孙鑫，周文成等等这些人。

他们都是一步步自己奋斗到这一步的。

这个时候再来听这首歌，感觉歌词中写的就是自己。

韩双双，冷梦彤，苏轻柔，欧阳菲菲，吴敏，陈红棉这些人也跟着一起唱着。

终于是到了副歌部分。

全场大合唱开始了。

一号宴会厅，二号宴会厅，三号宴会厅，四号宴会厅，五号宴会厅。

所有的员工和嘉宾都站起来，跟着旋律一起舞动着自己的双手。

跟着音乐一起唱起来！

“等了好久终于等到今天”

“梦了好久终于把梦实现”

“前途漫漫任我闯”

“幸亏还有你在身旁”

“盼了好久终于盼到今天”

“忍了好久终于把梦实现”

“那些不变的风霜早就无所谓”

“累也不说累”

“……”

周正娟是御龙山庄的一名餐厅大堂经理，她今晚上服务的就是一号宴会厅。

此情此景，她也是完全带入进去，想着自己这些年的奋斗历程，也不由自主的跟着一起唱起来。

苏轻柔此时也被这种氛围感染了，不过她还保持着一丝清明。

“阿雪，你家这位也太能搞事情了吧？好好的一场年会，硬是搞成了演唱会，我还从来没见过谁家的年会搞成这样呢。”

苏轻柔的话完全是吼出来的。

因为只有这样，慕容飘雪才有可能听得见。

慕容飘雪看着台上一起疯狂的任飞扬，用手指着任飞扬大吼道，“那是我慕容飘雪的男人！”

没错，此时的慕容飘雪彻底的喊了出来。

这句话压在心中已经很久了。

朵朵也站在凳子上高喊着，“麻麻，那是我爸爸呀，爸爸好厉害！”

说完小丫头跳下椅子，蹬蹬蹬朝着任飞扬跑过去。

慕容凌雷和慕容博两口子坐在一桌的。

他们一家作为年会的嘉宾邀请来的。

“爸，妈，你们看到了，我妹夫就是这么厉害，只要他一个人，就能够调动整个公司的人。”

说话的是慕容凌雷，现在慕容家他算是和任飞扬关系比较好的存在。

至于其他人，依然或多或少的带着慕容家的优越感。

他们不搭理任飞扬，任飞扬自然也不会贴上去。

舞台上。

朵朵跑到任飞扬面前，强行挤出来一个位置。

任飞扬旁边的是韩峰。

“韩少，让我闺女坐咱们肩上可好。”

韩峰也不说话，和任飞扬一人抓着朵朵的一只胳膊，“起！”

然后两人往中间一靠，朵朵就坐在了两人的肩头上。

“……

等了好久终于等到今天

梦了好久终于把梦实现

前途漫漫任我闯

幸亏还有你在身旁

盼了好久终于盼到今天

忍了好久终于把梦实现

那些不变的风霜早就无所谓

累也不说累 ”

歌曲结束。

任飞扬对着话筒高喊，“掌声在哪里！”

哗啦啦——

现场掌声一片。

“我听不见，大声点可以吗？”

啪啪啪——

这时候的掌声比刚才更加热烈。

“好，感谢大家！”

朵朵小脸通红，小家伙本来就喜欢热闹，这种体验还是第一次。

以前慕容飘雪公司开年会，她都得规规矩矩的，哪像是自己老爹这样，带头吵闹。

任飞扬将朵朵放在自己的肩头坐着，慢慢走到慕容飘雪身边。

“好了，接下来发福利的事情，交给慕容大总裁了。”

宴会已经进行到差不多一半了，开始揭晓下一部分的福利。

任飞扬将这个事情交给了慕容飘雪，毕竟名义上慕容飘雪才是公司的首席运营官。

片刻之后，慕容飘雪已经换了一身紫色的晚礼服走上舞台。

今天晚上她也是带了好几套服装过来。

“各位伙伴，各位嘉宾，不知不觉间，咱们的宴会进程已经过半了，下面将由我来代表集团发放第二批次的福利。”

“依然是老规矩，你们任总以前参加年会都是抽奖，你们知道的他是靠实力吃饭，运气一向很差，据说是参加了好几届年会，什么机会都没有轮到他。”

“所以，为了不让任总的悲剧在你们的身上上演，所以我们的发红包规则限金额下限，但是没有设定金额上限。”

“我们第一个批次的红包总共发放500万的金额，技术那边准备好了没有？”

技术部的同事高高的举起手，来了个OK的手势。

“好，我来喊开始，大家来喊停，只有你们的喊声足够大，技术那边才按下停止键，好不好？”

全场直接沸腾了。

“好，任总威武！”

“慕容总裁好漂亮！”

“红包万岁！”

“……”

一次就发放500万的红包，这可是一般人干不出来的事情。

现场的员工们都很兴奋，一个个都期待着自己能抢到多少红包。

此时观看年会直播的同时在线人数已经超过5000万。

也就是说，有5000万人在围观这一场别开生面的年会。

“土豪啊，一次发放500万的红包，太土豪了。”

“而且还会保证所有人都能够有红包，只是红包的上限不设置。”

“玛德，我就是属于和任总一样的手残党，参加多次年会，毛都没有得到一根。”

“今年定一个小目标吧，先进入任总公司再说。”

“……”

熊全，郭广文，毛永春，刘欣四人也在直播间里面围观这场年会。

从开头的福利开始，四人就已经隐隐有些后悔。

随着年会的进展，此时四人已经是掩饰不住的悔恨了。

他们原本搭上了这趟快车，可惜因为蝇头小利，下车了。

而且这一下车，就一辈子再也没有上车的可能性。

人生如戏，没有彩排，每天都是现场直播！

舞台上。

慕容飘雪高喊着。

“三”

“二”

“一”

“红包雨开始！”

五个宴会厅，大屏幕上同时出现了数不清的红包雨！

----------------------------------------

第666章 红包大狂欢

第666章 红包大狂欢

几乎所有人都在关注着大屏幕上的红包雨。

不得不说，任飞扬公司的这个红包特效做得真是非常逼真。

以至于大家看到红包雨都忘了还有一件事情要做。

慕容飘雪拿着话筒大声喊道，“伙伴们，你们是不是还忘记了一件事情？”

听到慕容飘雪的提醒，有人反应过来！

“停！”

开始有人喊出一个字。

“停——”

更多人加入进来。

大屏幕上出现一个分贝计数器。

上一次喊的分贝是65分贝。

慕容飘雪再次调动气氛，“技术的伙伴告诉我说，当你们的分贝达到100的时候就会自动停止，所以请放开你们的声音，大声呐喊！”

“停！”

“停！！”

“停！！！”

越来越多的人加入进来，声音也越来越大。

75分贝！

85分贝！

95分贝！

100分贝！

大屏幕上红包雨停止了，随之而来的是无数红包先后开封。

一串串的电话号码之后，连接着一个金灿灿的数字。

“那个金色的数字就是红包金额吗？我好像看到我的了，8888？”

“应该是，我看到最高的有9999的，可惜不是我。”

“这特效做得太好了，关键是任总是真的在给我们发钱。”

“数字也设置得非常有爱，我看到了9999,8888,8866,7777,6666,5555等”

“我没有看到低于5555的，五千应该是任总设置的下限，太良心了。”

“……”

此时所有人的目光都在大屏幕的红包开封现场上。

直到有人喊出，“我去，我的支付宝红包到账了，哈哈哈，我抽到了8888——”

于是更多的人开始查看自己的手机。

“我的是8866，有发有顺，看来来年必须要顺啊。”

“天啦，我这是运气爆棚了吧，竟然是9999元，感谢任总！”

“哈哈，我的6666元，貌似也不错啊。”

“我的是5555元，手残党表示年会第一次领到红包，感谢任总！”

“……”

霎时间全场沸腾了！

大家纷纷左顾右盼，开始询问周围人的红包金额。

直播间的观众们也是直接用弹幕表达自己的羡慕嫉妒恨。

“狗大户啊，一个红包都抵我一个月工资了。”

“楼上扎心了，我想说，最大的红包，抵我两个月工资了。”

“这才是真正的好老板啊，哪里像我们公司的老板，搞个年会抠抠搜搜，发红包美名其曰自己掏腰包，也就发个5万块。”

“楼上算不错了好吧，房地产大厂的飘过，总裁年薪过亿，一分钱不掏呢。”

“良心公司有没有，任总这是治好自己手残的同时，也治好了公司无数人的手残。”

“我就想问，这么好的公司有人辞职吗？麻烦告诉我一声，我用钱买你的岗位。”

“……”

围观的网友人数还在继续增加，越来越多的网友慕名前来。

就为了围观任飞扬公司的这场土豪年会。

回到年会现场，台下的讨论已经过了大概五分钟，这五分钟里面也是技术部在发放红包的一个过程。

直到技术部跟慕容飘雪打了一个ok手势之后，慕容飘雪再度接过话语权。

“咱们技术的同事请注意了哈，你们发红包的时候别忘了把自己的手机号码放进奖金池里面了。”

那三名负责发放红包的技术人员站起来说道，“谢谢总裁，我们肯定不会忘记的！”

镜头也是给到三名技术人员，也让他们亮了一回相。

全场也是响起了热烈的掌声。

“解释一下，咱们这个红包金额的多少呢，大家不要过分的关心，发红包的目的主要是图大家一乐。”

“大家也都看到了，我们公司发红包算是首创了，见者有份！今天到场的人，凡是提交了手机号的，都领到了一份红包，这是我们飞雪集团送出的一份祝福。”

“咱们发红包的数字也很俗，比如9999,8888,7777,6666,5555等，没办法，你们任总说平时看这些数字不顺眼，希望以后看这些数字顺眼一些！”

“哈哈哈——”

“虽然用钱当做祝福送给你们有点俗，但是没关系，因为我和你们一样，都是俗人！”

啪啪啪——

慕容飘雪说到这里，全场再度爆发出热烈的掌声。

“没错，我们都是俗人！”

“我就是俗人一个！”.

“俗人+1”

“俗人+10000086”

“……”

不少员工能纷纷跟着附和道。

“好了，红包就发到这里，下面咱们的宴会继续！”

“下半场是自由挑战时刻，有哪些关系需要联络的，大家可以开始了！”

啪啪啪——

一片热烈的掌声中，慕容飘雪走下舞台。

接着又是公司员工准备的歌舞。

舞台是开放的，只要是员工想，都可以上去表演才艺。

自由挑战开始了。

姜正浩，就是那个被资本收割的姜正浩，他现在加入了任飞扬公司，是万店计划的一名项目经理，已经开始带团队。

此时姜正浩一脸感激的走到任飞扬面前。

“任总你好，我是姜正浩，一名曾经被资本收割的创业者，感谢你的万店计划给了我东山再起的机会，我敬你一杯，感谢你为我们这些曾经的失败者，找到了一条自我救赎的路！”

姜正浩有些语无伦次，到了任飞扬的公司以后，他曾经失去的自信正在慢慢回来。

在这里，他找到了人生新的方向。

任飞扬端着红酒，和姜正浩碰了一下杯。

“不用感谢我，我只是给了你一个展示自我的平台，接下来的事情还是得要靠你自己的能力，你要记住你是靠实力吃饭，我们之间不存在谁救赎谁！”

任飞扬的姿态同样摆的很低，他并不居功。

这让姜正浩真正的认识了这个比自己还年轻的老板。

“好，谢谢任总，任总放心，我会在公司打下一片天的。”

姜正浩就差拍着胸脯保证了。

任飞扬拍了拍他的肩头，“不要给自己太大的压力，尽力就好，我这里不需要拼命！”

“好的，任总，我懂了！”

姜正浩刚刚走开！

何思慧又走了过来！

就是那个任飞扬帮她还债的何思慧。

“任总，我叫何思慧，谢谢你帮我还了债，现在我已经还清了所有的负债，感谢任总！”

女孩现在比之前看起来明显是自信阳光了很多。

这让任飞扬感受到了一些成就感。

“不用客气，我说过了，你们认真工作，其他的交给我！”

任飞扬和何思慧碰了一杯。

接着又是公司的一干新人演员们，每个人都过来跟任飞扬打招呼。

都希望在任飞扬面前混一个眼熟。

……

某一刻，舞台上再次传来不一样的声音。

“各位伙伴们，嘉宾们，大家晚上好！”

“我叫洛天妃，之前是一名歌手，演员，现在是飞雪集团旗下飞雪品牌管理有限公司的总经理。”

----------------------------------------

第667章 做个猎手

第667章 做个猎手

“下面由我和我的男朋友柳御城为大家带来一首合唱情歌，也是出自咱们任总之手的歌曲，《花好月圆夜》，希望大家喜欢！”

洛太妃登场了，而且直接官宣恋爱消息！

再看看台上，洛天妃和柳御城两人站在一起，还真有些般配。

洛太妃本身就是歌手出道，演唱功底自然是没得说的。

柳御城虽然不如专业歌手那样，但是这首歌简单易学，倒也是跟上了洛天妃的步伐。

两人的歌声再次将年会带上了一个新的高潮。

任飞扬也是趁着这个机会开溜。

刚才的一顿猛灌，真是有些扛不住了。

结果清静还没有到三分钟，又有人找上来了。

这一次是渝城资本界代表人物——夏天航。

“任总，咱们找个地方单独坐坐？”

夏天航左右看了看，对着任飞扬说道。

“二十分钟，最多二十分钟，这里我走不开的。”

任飞扬看了看手表，给出了两根手指。

他是年会的核心人物，一会儿还有很多人来敬酒。

虽然任飞扬酒量不好，但是该走的过场还得有，毕竟下一年还得靠这些人跟着自己冲锋陷阵呢。

“任总请，二十分钟足够了！”

两人径直到了宴会厅外面的等候区，现在这里还挺安静。

任飞扬头有些晕，直接就半躺在了沙发上。

“夏总，有什么话这里说吧！”

夏天航也不客气，坐在了任飞扬的旁边。

“没什么大事，就是有人想让我给你带个话。”

任飞扬眉毛一挑，不动声色的问道，“说说看，什么话，本人洗耳恭听！”

夏天航一直都看着任飞扬，希望通过他的面部微表情来判断他的某些想法。

此时的任飞扬确实有些晕晕乎乎的，不过刚才那一瞬间的精光，夏天航还是捕捉到了。

“任总，在娱乐圈里面混呢，最讲究一个平衡，可是你看看你这半年来做的事情，将整个圈子弄得是乱七八糟的，新的一年我们不想看到这样的情况继续发生，你明白吗？”

任飞扬听到这话，顿时明了，这又是有人想要来敲打自己。

“可以啊，我就是拍我的电视剧，电影，只要你们不来找我的麻烦，大家相安无事，挺好的！”

任飞扬几乎是脱口而出，这让夏天航有种拳头打在了棉花上的无力感。

“说到你拍电视剧和电影这个事情，有时候吃独食并不见得是一件好事。想必也看过不少大制作，制片公司列表那一长串的名字，某种意义上就是一种平衡。”

“哦~~~”任飞扬故意拉长了声音，“夏总这是在敲打我，让你们背后的资本投资入股，可是你们是知道的啊，我的投资份额都给了那些支持我的粉丝。不过夏总的这个建议我懂了，下次我把这些粉丝的名字都给单列出来，列一个投资人列表。”

听到任飞扬这几乎是装莽卖傻回答，夏天航明显有些怒了，“任总，我不是在和你开玩笑，还希望你严肃的回答我的问题。”

“哈——”

任飞扬直接笑了，“夏总，如果我没记错的话，投资不应该是你情我愿的事情吗？怎么着，你们现在这还准备强行送钱给我啊。

那这感情好啊，我的万店计划，品牌计划都需要大量的投资，你们要是来，我举双手赞成，随时可以联系我集团旗下的蓬莱投资和瑶池投资两大投资平台。”

“任总——”夏天航明显对任飞扬的插科打诨有些愤怒了，“你那些狗屁的烧钱计划，我们没兴趣，也不想投资，我们只想投资你的电影和电视剧。”

夏天航终于是说出了他的来意，任飞扬也不装了，直接坐直了身躯。

“夏总，我明白了，您这是代表某些人来打我的土豪来了！”

“我任飞扬是土豪吗？就算老子是土豪也轮不到你们来打！”

“娱乐圈那么多导演，那么多作品都需要投资，你们钱多去投他们啊，他们肯定是举双手赞同的，而且投完了，你们还可以按照你们以前的模式，想怎么拍怎么拍。”

“我任飞扬就想在娱乐圈混口饭吃，怎么他么的就那么难！”

任飞扬对着夏天航就是一顿咆哮，声音在空旷的大厅里面格外响亮。

前台的值班人员一直都在关注着这边的动静，此时听到任飞扬怒吼，也直接看过来。

夏天航也不管了，同样对着任飞扬大声说道，“可你是吃饱了饭，其他人都没得吃了。”

“他么的——”任飞扬直接伸出手指着夏天航的鼻子，破口大骂，“是老子不让你们吃饭的吗？不是吧，娱乐圈还是那个娱乐圈，大家凭本事吃饭，凭什么老子吃肉就非得带着你们啊，谁给你们惯出来的臭毛病！”

“任飞扬——”

夏天航的声音也变得无比愤怒，“你要知道这世界上有些人是你不能得罪的，能够帮他们赚钱，那是多少人八辈子都修不来的福分！”

砰——

任飞扬直接一脚踢在大厅的茶几上。

“我去他么的福分，你们愿意给某些人当狗奴才，那是你们自己的事情，我任飞扬堂堂七尺男儿，老子凭什么要给某些人当狗啊，你说——”

这一下是彻底撕破脸了！

“任飞扬，难道你就不怕到时候连做狗的机会都没有吗？”

夏天航阴沉着一张老脸，任谁被别人当着面骂是狗腿子，都不会好过。

“姓夏的，老子早就知道你不是什么好鸟，你也回去给你背后的某些人带句话。”

“老子连管理资产几十万亿的黑石资本都不怕，某些人要是觉得自己手足够硬，那就放马过来，看老子有没有本事斩断你们罪恶的手。”

“还有，奉劝背后的某些人一句，不要以为藏身于黑暗中就是棋手了，老鼠也喜欢藏在黑暗中。”

“如果他们还想继续安享晚年，那就老老实实的，不要来招惹我，惹到老子，汤丽丽，曹华益，周晏西就是他们的前车之鉴。”

“最后，我任飞扬是没有什么狗屁的背景，老子今天的成就都是一拳一拳打出来的，谁要是不服，放马来战！”

说完之后，任飞扬直接头也不回的转身，朝着宴会厅的方向走去。

而夏天航则是在愣了足足几分钟之后，才回过神来。

“不可一世啊，太不可一世了！”

接着夏天航打出去一个电话。

“老板，失败了，任飞扬根本不跟我们谈这个问题！”

“既然他的头这么铁，那就先让他闯闯吧，不就是成功了三部作品嘛，不见得下一部作品还会继续卖座。”

“那我们还是像以前那样，什么都不做？”

“当然，现在想收拾他任飞扬的人可不少，我们连号都排不上。京圈和沪圈的那两位年轻人，黑石资本的詹姆斯*邦德，这些都不是善茬，咱们只需要做个猎手就可以了！”

电话直接挂断。

----------------------------------------

第668章 网络大讨论

第668章 网络大讨论

夏天航再次看了一眼任飞扬离开的方向，“年轻人啊，不撞南墙不回头！”

接着夏天航转身离开了这里。

既然目标无法达成，那自然也就没有必要留下来了。

任飞扬带着一身酒气回到了宴会场上。

刚才对着夏天航的一顿咆哮之后，此时整个人都变得有些神清气爽。

后半场越发的精彩，下属的员工们好不容易有这样的机会。

一个个都是逮着高管猛灌。

慕容飘雪，洛天妃，韩双双，冷梦彤，古德辉，杜泽，孙鑫，于佳泽，南香凝等等，这些老总级别的人物，一个都没有跑掉。

几个宴会场跑下来，此时整个宴会大厅里面已经有好多人都倒下了。

宴会厅的人也在减少。

不少人也开始了酒后吐真言。

此时作为中层领导的，一个个也开始寻找自己的得力干将，谈谈心，交交底。

该画饼的画饼，该打鸡血的打鸡血！

喝酒喝到这个时候，往往说出来的话已经有了七分真实。

任飞扬此时已经是喝道了七分，不过他已经拒绝继续喝酒了。

对于这一点，任飞扬把握得非常好。

之后不管是谁来敬酒，任飞扬都只喝茶，并且很明白的讲清楚。

当然，员工们一个个也都能够理解。

这时候黄梦蕊走过来，“任总，感谢你让我出演紫霞仙子一角，不出意外我将成为华夏历史上第一位票房过百亿的女演员，这份荣耀是你带给我的，谢谢你！”

黄梦蕊说完，将杯中的红酒一饮而尽。

等了一晚上，终于是等到了这个机会，跟任飞扬说出这句感谢。

百亿票房女演员这个标签，可不是谁都有实力贴上的。

以前黄梦蕊做梦都想不到，自己有一天会成为百亿票房的女演员。

虽然自己还没有获得什么视后，影后的头衔加持，但是只这一个百亿女演员的标签，就足以成为她头顶上最闪耀的光环。

要知道现在不知道多少影后级的女演员都想入驻任飞扬的剧组呢。

在任飞扬拍电影之前，影坛票房最高的一位女演员，票房也不过就是十几亿。

结果这一次任飞扬一次性造就了一大批的百亿级女演员。

随着他们这一批百亿级的女演员诞生，让原本那些已经封了影后的女演员坐蜡了。

不管是否有人将名不副实这个标签给她们贴上，这始终是他们肉中的一根刺。

“不用感谢我，这些都是你付出努力后的结果，明年档期有空吗？你也知道有不少人在针对我，可能到时候我这边会有空位出来。”

黄梦蕊的演技没有问题，这也是任飞扬发出邀请的原因。

尤其是刚才和夏天航这边矛盾明朗化之后，任飞扬越发觉得幕后资本力量的强大。

他现在面对的是本土资本力量和外来资本力量的联合绞杀。

任飞扬虽然自信最终可以打败这些人，但是过程中肯定还是会充满艰险的。

黄梦蕊听到这话，心中大喜。

“任总放心，不管什么时候，只要你一句话，我一定第一时间赶到你的剧组！”

黄梦蕊在任飞扬的剧组待过，自然知道任飞扬的高标准要求，那几乎就是爆款的代名词。

“行，回头你跟你们那个洪总沟通一下，年后到我的剧组试戏，《琅琊榜》现在还有角色空着。”

其实刚才夏天航的话也提醒了任飞扬。

既然老一辈的那些人不在合作的范围内，那就找新生代的人合作嘛。

比如聂千行，洪千梦，方浩天这些人，都可以适当的合作。

黄梦蕊的脑海中一瞬间浮现出刚才宴会开始时，任飞扬公司的某些人穿着的服装。

连戏服都这么精美，想来这又是一部古装大制作，必然会让整个华夏的观众耳目一新的。

“任总放心，我一定说服洪总的。”

黄梦蕊高兴的走开了！

其实以黄梦蕊在公司的地位，基本上没有人会拒绝她，毕竟她是天峰传媒诞生的第一位百亿级别的女演员。

况且还是任飞扬的戏，信不信她要是敢把消息放出去，马上一堆人找上任飞扬。

方浩天也抓到机会了。

他是带着他老婆梁茹一起来的。

“任总，来年咱们两家公司的合作可不能断啊。”

说着和任飞扬碰了一下，然后一饮而尽。

“那必须的，只要方总不怕我这个人麻烦不断就行了。”

任飞扬继续是以茶代酒。

“任总，我理解你，因为曾经他们也来找过我，我和你一样也拒绝了。

当然我没有你那么优秀，所以这些年一直都是混个温饱。

自从你出现以后，他们放开了对我的限制。”

方浩天同样是由歌手转行做的老板，只不过他没有开挂。

“哦~~~”任飞扬瞬间感兴趣了，“这么说我还算是方总你的救命恩人，那你可得多喝一杯。”

方浩天也不否认，“可以这样说吧，我想表达的意思是，以后不管你任总什么时候需要，我公司的艺人，你看上的，都可以把档期给你！”

任飞扬直接伸出手，和方浩天的手紧紧的握在了一起。

“敞亮，你方总这个朋友，我任飞扬交下了！”

“好，你任总这个朋友，我也认下了，不管是谁阻挠，我都不会退缩！”

方浩天自然明白，选择跟任飞扬站在一起，那就等于是和整个的既得利益集团站在了对立面。

这是一场豪赌，需要巨大的魄力和雄心！

……

夜深了！

任飞扬，慕容飘雪，慕容飘絮，任飞燕，朵朵，鹏鹏坐在同一辆车上，朝着家的方向驶去！

“爸爸，今天晚上朵朵玩得好开心呀！”

朵朵小脸红扑扑的，散落出来的头发都被汗水打湿了，粘在了脸颊上。

“你倒是开心了，都快成野丫头了，老妈以前教你的那些礼节都上哪里去了？”

慕容飘雪想起这个就来气。

“我算是发现了哈，任朵朵，任展鹏，你们两个现在是越来越野了啊！”

虎妈忍了许久，终于是要开始爆发了！

“爸爸都说了，你教的那些都是外国人的礼仪，朵朵才不要做什么外国的贵公主呢！”

朵朵小声的嘟囔着，声音不大不小，刚刚够慕容飘雪听得到的音量。

“任朵朵，大点声，这个时候知道学淑女了，早干嘛去了？”

慕容飘雪这明显是有些撒酒疯的架势了。

鹏鹏对着朵朵吐了吐舌头，“完了，老妈不会是撒酒疯要打孩子吧！”

慕容飘雪一听到这话，差点没有一口气背过去。

“哎呀，媳妇，人家朵朵和鹏鹏今晚上表现挺好的，又是唱歌又是跳舞的，不都还是帮你笼络员工的心嘛！”

任飞扬开口了，朵朵和鹏鹏总算是松了一口气。

慕容飘雪看向任飞扬，想说什么，不过最后还是没有说出口。

一场年会就这样结束了！

虽然任飞扬公司的年会是结束了，可是网络上围绕着年会中的某些点，展开了一场前所未有的大讨论！

尤其是任飞扬那条每月25日发放当月工资，在网络上引发了热烈的讨论。

----------------------------------------

第669章 诱人的年终奖

第669章 诱人的年终奖

网络上的讨论，任飞扬只是随意看看。

他埋下去一颗种子，接下来就等着这颗种子长成参天大树。

不过这需要时间。

年会后的第三天，又一条大新闻被顶上热搜。

这一次的关键词是“年终奖”。

嗯，如果要给这个年终奖加上一个限定词，那就是飞雪集团的年终奖。

事情是这样开始的。

今天是飞雪集团本年度上班的最后一天，还有五天就到除夕！

一大早公司的内部就充满着喜气洋洋的气氛。

大额的年会红包，提前发放的工资，超额发放的春节长假，还有可能很丰厚的年终奖。

任意一项拉出来，都够苦逼的职场打工人幸福半天。

而对于飞雪集团的员工们来说，这些都值得拥有。

“哎，你们听说了吗，据说今天你发放年终奖！”

“真的假的，我这种才入职一个月的新人有年终奖吗？”

“不知道，应该有吧，毕竟集团也才成立五个月不到，只是可能少一些。”

“不管有没有，反正投资收益任总提前给结算了，那就是我的年终奖，我这人特容易满足。”

“也是啊，除了投资收益，年会上的红包也不小啊，这还是我第一次领到这么大的红包。”

“要我说啊，咱们都别在这里瞎琢磨了，任总那么好的一个老板，他肯定是会考虑到的，我估计所有人肯定都有年终奖的。”

“……”

最后一天了，也没有多少工作，大家难得的围到一起闲聊起来。

这种闲聊在以往的工作时间是绝不可能出现的。

任飞扬对员工很好，每个员工自然是也都将心比心，努力的工作着。

毕竟就算去掉任飞扬的仁慈，那份丰厚的工资，也是所有人愿意不顾一切需要守住的。

九点半。

集团总部，各分公司接到通知，全体员工会议室开会。

这是公司成立后的第一次全体员工大会。

飞雪集团，麒麟文化，葡萄视频，世外桃源，轩辕中文网，动漫梦工厂，飞雪影视，南依集团等等。

集团旗下所有的员工都接到了通知。

小一点的分公司召集员工进入会议室。

像南依集团这种下属有工厂的。

行政部分的员工会议室，工厂部分的则是直接在工厂投屏。

十点钟。

第一次员工大会正式开始。

依然是任飞扬的主场，毕竟现在任飞扬是公司的核心灵魂人物。

“各位伙伴们，大家上午好！”

“今天是我们年前上班的最后一天，咱们开一个员工会议。”

“当然，这个会议主要是我说，你们听。”

“打鸡血的话我就不说了，也没什么好说的，我一直以为提高你们的待遇，这就是最好的鸡血。”

“不是有员工说嘛，只要给我的待遇足够，我可以二十五小时超长待机。”

“我不要你们二十五小时，最多只要10小时。”

啪啪啪——

虽然隔着屏幕，但是任飞扬依然是听到了热烈的掌声。

“我就说一个事情，关于年终奖的事情，这几天我听到不少人在议论。”

“当然结果让我欣慰，几乎所有人都相信我会发放年终奖，哪怕有人觉得自己才加入公司，不够领奖资格。”

“你们完美的猜对了我的人设，我不能对不起你们的这份信任。”

“在此，我郑重宣布，公司所有在职员工都有年终奖。”

“当然，年终奖的金额肯定是有所不同的，这一点你们都猜到了。”

“为此经过集团董事会商议决定，本年度的年终奖按照以下规则发放。”

“首先是入职三个月以内的，因为没有转正，所以年终奖以月度工资的形式发放。”

“少于等于一个月的发放一个月工资的年终奖。”

“大于一个月，小于等于两个月的，按照两个月工资发放。”

“大于两个月，不满三个月的，按照三个月工资发放。”

“至于转正的员工，因为都有公司股份，所以直接发放分红，本年度的分红比例为年利润的30%，其余利润留作公司扩大经营用。”

“这是你们最关心的，我就说这一个事情，接下来就由各分公司的老总为大家做公司的年度总结。”

“首先是慕容总裁为大家盘点集团的经营概况，大家掌声有请！”

任飞扬效率很高，不到十分钟就搞定了自己的部分。

当然，这也是最重要的部分。

“我就说吧，所有人都有年终奖，虽然只有一个月工资，但是我也满足了。”

“好激动，打工八年了，终于是人生第一次领到了年终奖，以前都是看着别人晒朋友圈，这一次我一定要取成现金，铺到床上，我也要晒朋友圈。”

“必须晒，本姑娘运气多好，踩着线领到年终分红，我才转正三天，这要是放其他的公司铁定得想办法拖过去，还是咱们公司办事效率高。也不知道我这万分之一的股份能领到多少分红。”

“知足吧，集团今年少说也赚了十多个亿，按照三成分红，怎么着也得几个亿，就算五个亿吧，你万分之一也能五万。”

“我去，真的假的，五万的分红啊，半年的工资了。”

“别说话，慕容总裁的经营盘点部分肯定有净利润，到时候就知道了。”

“……”

南依集团下属的那些工人们直接沸腾了。

“按照任总的说法，那么说我们都有三个月工资的年终奖？”

“那可不，要不然也不会让我们参加这个员工会议吧。”

“我觉得应该是，想想之前几天前年会上漏了我们，任总都给我们每个人补了6666元，良心老板。”

“是啊，华夏好老板，只要工厂不辞退我，我直接干到退休了。”

“必须的啊，没看到外面多少双眼睛盯着咱们的位置吗？”

“我从三十岁开始混迹与华夏的各大工厂，跑遍大江南北，以往领过过节费，最高的领到过5000块，可是从来没有听说，哪家工厂的老板还给员工发年终奖的，任总破天荒了。”

“来年必须撸起袖子加油干，为任总这样的好老板，也为自己！”

“……”

屏幕中，慕容飘雪翻开文件夹，开始汇报工作。

“我也是长话短说，首先说一个大家最关心的问题，还是钱的问题。”

“你们的任总传递给我一个理念，关于钱的问题，刻不容缓！”

“哈哈哈——”

不少会议室都传来爽朗的笑声。

“我知道这个梗，据说有一次是因为遇到周末，财务部的人按照规定将工资发放日顺延到下周一，结果被任总知道了，直接将财务总监大骂一通，从此以后我们的工资就只有提前发放，再不敢延迟。”

“嗯，我知道，任总曾经说过，他打工的时候，就最讨厌那些以各种理由延迟工资发放的公司。”

“我记得任总是这样说的，早发放和晚发放，都是发放。那些想着晚发放的公司，无非就是想让钱在账上多生两天的利益。可是钱在公司手中可以生利息，难道在员工手中就没有价值？”

“哪怕就是晚发放一天的工资，同样的工资在员工的心中地位已经截然不同。”

“任总关于钱的梗太多了，核心就是一个，绝不拖欠工资，钱永远放在第一位。”

----------------------------------------

第670章 100亿的小目标

第670章 100亿的小目标

视频中，慕容飘雪自己也笑了。

她接着说道，“经过财务部的测算，集团本年度的利润为23个亿，其中《大话西游》的利润暂时按照50亿票房结算。”

“按照任总刚才说的，30%拿出来分红，用于分红的利润是6.9个亿，一个亿的万分之一是1万，大家可以自己算算你们的年终分红了。”

慕容飘雪给员工们留出了五分钟的时间计算。

“哇，我有万分之一的分红股，那岂不是有6.9万的年终奖，爱了爱了，这么大一笔奖金，肯定能铺满我的整张床！哈哈，发财了！”

“我之前看过公司的职级设置，分为P序列和M序列两个序列。

P序列为技术序列，中下级员工一般都是走 P 序列，也就是“技术”路线，这里的技术是泛技术、专业能力，不是指计算机。

所以做销售的也是可以是 P，做产品、运营、市场的也是 P。

P1的员工为助理级，万分之0.5的分红股，往上每升一级就多万分之0.5；

分别为P2初级专员，万分之1的分红股；P3中级专员，万分之1.5分红股；

P4高级专员，万分之2分红股；P5初级工程师，……；

P6高级工程师，P7技术专家，P8高级专家，P9资深专家，P10研究员。

然后M序列为管理序列，M1主管级对应的是P6高级工程师，有万分之3的分红股。

往上也是从M2经理级，M3高级经理，M4总监，M5高级总监，M6副总裁，M7高级副总裁，M8总裁，每个级别多万分之1的分红股。

其中分公司老总属于M6级，有万八的分红股，近五十万的年终分红啊。”

等到这位员工说完，周围的人都长大嘴巴，一脸震惊的看着他。

“天啦，你真是太厉害了，那个职级表我看了好多次，都觉得晕晕乎乎的，你竟然如此清楚。”

“这有什么，我是互联网大厂出来的，这一套职级在互联网大厂基本上通用。”

“那按照你的这个说法，我们大多数员工应该是属于P2级，少部分是属于P1助理级，看来以后还是要好好升级打怪啊，这升一级没准就是好多万呢。”

“……”

五分钟后，慕容飘雪继续汇报工作。

“算上年终奖的话，我们测算了一下本年度集团下属所有员工的平均年薪，达到了12万之多，任总说这是我们对社会的贡献。”

“当然，下一年度，我们希望咱们所有人的分红都能有一个较大幅度的增长。”

“要想实现这个目标，怎么办呢？两种途径。”

“其一，就是你们努力提高自己的职级，当然这个难度有些大，毕竟公司的职级除了考核个人的工作成绩表现，还要考核任职年限，而且每年晋升的名额有限。”

“其二，我认为是最靠谱的，那就是大家努力工作，提高集团的利润，那样下一年发放到各位手中的分红自然就多了。”

“今年集团7月份成立，到现在不过六个月时间，我们创造了23个亿的利润。”

“那么下一年，咱们能不能定一个小目标，先赚他个80亿，那样的话，咱们在座的大部分人靠着分红就能年薪超过20万，我觉得这个目标是可行的，甚至还可以大胆一点，定到100亿。”

啪啪啪——

慕容飘雪说到这里，全场再次响起了热烈的掌声。

袁艺璇，林深，陈俊楠，林盛明，钱大康五人都交换了一个眼神。

“如果放在别人公司，我会觉得这是在说大话，可是放在飞雪集团，我觉得这个目标似乎不是那么遥远呢。”

袁艺璇想了想说道。

“那可不，如果任总能够再拍出两部如《大话西游》一般的佳作，100个亿似乎是很简单的事情。”

林深明显也有些激动。

“哎，咱们这几个导演都是什么职级的，有多少分红股啊？”

林盛明突然问道，他当初签合同的时候压根就没管过这个问题。

“我之前签合同的看了一下，我的职级是M5高级总监级，有万7的分红股，你们应该也是这么多吧？”

袁艺璇是女人，心自然是要细一些，对这些问题很是关注。

“袁导，你才加入公司，还没转正吧？”

钱大康说道，他们几人从导演的咖位来说，相差不大，职级和分红股应该差不多的。

“转正了啊，任总特批，没有试用期，直接转正。”

陈俊楠对着袁艺璇竖起了大拇指，“不愧是任总亲自邀请加入公司的美女导演，不仅享受特殊待遇，还直接提升了公司的导演组颜值水平。”

“也就是不到五十万，这点钱对袁导来说还不是小数目。”

林深打趣道。

“哎，不小了，去年连扑了几部剧，穷得都快吃土了，我手下还养着一帮人呢。”

要是放在以前，50万袁艺璇还真是没放到心上。

可是今时不同往日，这两年无论是电视剧还是电影，都卖不上好价钱。

作为导演的袁艺璇自然也是收入惨淡。

她还真是不敢说50万不算钱的话。

“慕容总裁刚刚定下来100个亿的盈利目标，我们这边肯定是要拿大头的，诸位今年可要努力了。”

袁艺璇觉得自己心中竟然慢慢的对公司升起了一种归属感。

这一种感觉是以前她不曾有过的。

“开年就是五部戏，咱们动作快点，争取四个月一轮，一年搞个三轮，应该能够完成目标的。”

说话的是林深。

这要是放在以前，别说四个月一轮，半年一轮林深都要打个问号。

可是跟着任飞扬拍了三部戏以后，他发现这样的高周转是完全可以做到的。

当然他不知道的是，这主要是得益于任飞扬的脑海中早已经有了画面。

相当于直接搬运，进度快了不是一点半点。

“就算按照现在的配比，三部电视剧两部电影，就算电视剧一部赚5个亿，电影一部赚19个亿，这才能达成100亿的目标，诸位我们是不是有些膨胀了？”

陈俊楠明显算是冷静的，如果只是三轮的话，100亿的目标真不是那么容易达成的。

他们当然不会天真的认为，任飞扬的《天龙八部》和《射雕英雄传》大卖以后，公司每部戏都能取得这样的成绩。

更不会认为《大话西游》之后，他们也能够轻松的就斩获数亿的票房。

哪怕是袁艺璇，10票房的门槛，对她来说都是一个高不可攀的门槛。

虽然她拍过一部15.7亿票房的电影，可是袁艺璇知道那有运气的成分在里面。

其他的几位导演就更难说了。

林深四人闻言也是一愣，随即一个个的面露苦笑。

他们还真是有些膨胀了。

“公司不是还有其他板块嘛，也都会贡献利润的，反正我觉得这个目标没问题。”

片刻之后，林深笃定的说道。

任飞扬可以做到一部戏卖出去几个亿，但是他们不一定能够做到。

任飞扬有信心做到一部电影几十亿的票房，但是他们没有那个信心。

“也许是我们真的膨胀了，可是我怎么就觉得任总的极限不在100个亿这里呢。”

袁艺璇喃喃自语，也许是凭借着女人的直觉，她就是单纯地认为，任飞扬也许能够做得更好。

----------------------------------------

第671章 最强大的敌人

第671章 最强大的敌人

慕容飘雪继续汇报。

慕容飘雪之后，韩双双，冷梦彤，孙鑫，古德辉，于佳泽，杜泽，洛天妃，南香凝等等这些分公司老总也是挨个上台进行本公司的年度汇报。

每个人半个小时的汇报时间，饶是这样，等到所有的分公司老总都汇报完。

这已经是到了下午四点过。

最后任飞扬站出来收尾。

“好了，以上就是本年度各公司的工作情况汇报，基本情况大家也都清楚了，至于下一年度的目标，各位分公司的老总们还在制定，年后会公布出来。”

“咱们今天的会议就到这里了。”

“下面我宣布，本次员工大会顺利闭幕！”

啪啪啪——

“嗯，还宣布最后一个消息，今天的班就到这里了，伙伴们，咱们明年见！”

“耶——”

“任总万岁——”

隔着屏幕，任飞扬都感受到了员工们对他的拥戴。

当然任飞扬也值得所有的员工拥戴。

他甚至看到了不少员工直接跳起来欢呼！

都是从苦逼的打工人过来的，任飞扬自然是能够理解员工心中所想。

在开会期间，财务部的同事已经完成了年终奖的发放工作。

现在公司上下都洋溢着热情的氛围。

而网络上，朋友圈都已经传疯了。

“什么是土豪公司，我总算是见识到了，刚才看到飞雪集团员工晒年终奖，扎心了！

飞雪集团最低的P1助理级都有3.45万的年终奖，某些公司的助理一个月工资也就3000多吧。

人家半年的年终奖，就有一年的工资，人比人真的要气死人。”

“呜呜呜，我就是楼上说的苦逼助理，月薪3500，杂七杂八扣除之后到手2900，年薪不到3.6万。”

“所以啊，助理也是可以拿高工资的，关键是你在哪一家公司当助理，先定一个小目标，来年哪怕是要当助理，也要到飞雪集团去当助理。”

“岂止是助理啊，我一个哥们，入职了飞雪集团旗下万店计划的推广专员，才五天时间，工资还没发放呢。

先是领了6666的年会红包，然后又是一个月工资的年终奖，等于是啥事没干，五天赚了一万多，瞬间走上人生巅峰！

我这哥们说了，以后生是飞雪集团的人，死也要做飞雪集团的鬼。”

“这种事要是落在我的头上，我也这样！话说刚刚投了飞雪集团下属某公司的推广专员职位，希望能通过面试。”

“那也要年后了，人家今天已经放春节假期了，半个月，够土豪吧！”

“不得不说，飞雪集团一再刷新了我对好公司的认知，原来这个世界上真的存在这种好公司。”

“这还是人家才成立半年不到，想想明年，据说他们总裁定的目标是100亿，按照这个来测算的，明年他们P1的助手年终分红都有15万了，这绝对是宇宙最高薪助理。”

“所以，诸位，明年的飞雪集团可不是那么容易进的，好羡慕那些今年就上车的。”

“羡慕个屁啊，老子今年本来上车了，结果中途下车了，已经哭晕在厕所。”

“心疼楼上三秒钟，如果是进了飞雪集团黑名单，那这辈子都没有机会了。”

“……”

之前选择跳槽离开的《琅琊榜》副导演熊全，此时肠子都悔青了。

鬼知道自己做了一个多么愚蠢的决定。

为了二三十万的年薪，自己竟然错过了以后每年的大几十万分红。

“按照职级，我应该是M4总监级的，万6的分红股，哪怕是按照今年的这个利润，也是40万的分红，可是我他么的财迷了眼，竟然为了三十万的年薪就走了，操蛋！”

熊全狠狠的一拳砸到了桌子上。

最关键的是自己很荣幸的成为首批上了飞雪集团黑名单的人。

之前自己还不觉得这个黑名单有什么威力，可是现在他开始懂得这个黑名单的意义了。

那意味着，一旦错过，就永远的错过了！

和熊全同样悔恨的还有郭广文，毛永春，刘欣以及其他一些前段时间被猎头用所谓的翻倍年薪挖走的人。

直到此刻他们才意识到，所谓的翻倍年薪，在飞雪集团的高分红面前算个屁啊。

几家欢喜几家愁。

蔡晓璐无疑成为了那个幸运儿。

“哈哈，熊全啊熊全，本姑娘真是要感谢你呢，感谢你给我腾出来一个位置。”

蔡晓璐刚刚仔细看了自己的劳动合同。

兴奋得差点睡不着觉。

虽然今年她只领了一个月的工资的年终奖。

可是只要自己顺利通过试用期，一旦转正……

“那就是M4总监级的，有万6的分红，想想慕容总裁定下来的100亿目标，30亿分红，那就是180万，发财了！发财了！”

曾几何时，年薪百万那是蔡晓璐这种阶层的人想都不能想的事情。

哪怕就是她再进一步，混成了选角导演，一年能赚个三五十万也就顶天了。

至于年薪百万，这有可能是她这辈子都达不到的境界。

其实也是大多数人一辈子都达不到的境界。

徐高峰和夏天航又开始聊上了。

夏天航，“老徐，飞雪集团的年终奖方案看到了吧，以后再想挖飞雪集团的人，没有个三五倍的年薪，难啰！”

徐高峰，“别说，任飞扬这混蛋还真是够狠的，难道他就一点不贪财，宁愿把自己的钱都分给员工？”

这是徐高峰想不通的，也是大多数人都想不通的。

毕竟这一次任飞扬一次性拿出6.9个亿分红，那可全是他的利润，某种意义上来说，就是任飞扬自己的钱。

你他么的将娱乐圈搅得天翻地覆，不就是为了赚钱吗？

结果好不容易赚到钱了，却分给底层的那些韭菜，你到底图啥？

夏天航，“所以啊，任飞扬这个混蛋就不能以常理来看他，这是个不按照套路出牌的人，难对付啊。”

徐高峰，“难对付又怎么着，看着吧，京圈，沪圈，还有国际资本联合出手，他的生存空间必然越来越小的。也许他的飞雪集团已经等不到明年分红了。”

夏天航，“我倒是不这么认为，人定胜天啊。以飞雪集团目前的凝聚力，任飞扬就是带着这帮人去搬砖，那也是一支强大的军团，这股合力不可小觑！”

徐高峰，“老夏，你这是越来越没出息了，就知道长他人志气灭自己威风，你老了！”

夏天航，“也许吧，长江后浪推前浪，不服老不行啊！”

挂断电话，夏天航这一次是真的想要退出了。

因为他似乎已经预见到，徐高峰这些人围杀任飞扬的结果绝不会好。

人家手下现在可是有足足五六千号人，这是多么强大的一股力量。

资本的力量是够强大，但是真的能够摧毁钢铁洪流吗，夏天航心中没底！

与此同时，得到消息的詹姆斯*邦德，贺坤这些人，也陷入了思考。

他们意识到自己也许正在遭遇一生中最强大的敌人。

“了不起的年轻人啊，可惜不能为我们黑石集团所用！”

詹姆斯*邦德手中端着一杯红酒，目光透过玻璃，看着绚烂的城市夜景喃喃自语。

----------------------------------------

第672章 小朵朵背台词

第672章 小朵朵背台词

飞雪集团的15天春节假期，再次引爆了网络。

不得不说，这个年关飞雪集团没有花一分钱买热搜，但是上热搜的频率却是比谁都高。

最近这一个星期，基本上每天都有飞雪集团的热搜上榜。

这样的热度，让圈内的公司望尘莫及。

公司终于是放假了，任飞扬也总算是清闲下来。

不过年前他还有最后一件事情需要做。

那就是跨年晚会的事情。

跨年晚会的排练已经到了最紧张的时候，之前任飞扬也来过一次，不过当时只是过来合场。

渝城江北大剧院。

任飞扬带着朵朵，鹏鹏早早的来到了这里。

“爸爸，这里好大啊，哥哥跨年晚会就要在那个舞台上表演吗？”

朵朵指着前面的大舞台，一双萌萌的大眼睛里面满是羡慕。

由于接到了蜀川卫视和渝城卫视两家卫视的邀请。

任飞扬只能是做出取舍，公司的艺人分成两组，一组参加蜀川卫视的跨年晚会，另一组参加渝城卫视的跨年晚会。

两组都是大合唱，而朵朵和鹏鹏则是分别被选成两边的领唱。

给自己闺女和儿子刷资历这事，任飞扬当然是一点不含糊的。

当然这也是别人羡慕不来的。

“是啊，你哥哥一会儿就在上面表演，不过朵朵也不用羡慕，明天咱们还要去蓉城，那边的舞台也会和这里一样大的。”

任飞扬安慰小朵朵道。

小朵朵这才点了点头，然后安静的坐在观众席上。

任飞扬正和两个小家伙聊着，这时候渝城卫视的于建章过来了。

“早就听说任总你是超级奶爸，之前不相信，现在我是相信了。”

于建章打趣道，不过显然是在夸赞任飞扬。

“于台长说笑了，我只不过是做了一个父亲应该为孩子做的事情。”

任飞扬知道于建章是无事不登三宝殿，不过他也不点破。

“任总，今天后台来了不少渝城本土的重量级人物，都想认识一下你这位闪耀的新星，不知道能不能给我老于这个面子。”

于建章明显也不想东拉西扯，直接奔着主题就去了。

“重量级人物？”任飞扬眉毛一挑，笑着问道，“有多重？”

旁边的慕容飘雪听到，差点没笑出声来。

任飞扬这混蛋说话得有夺笋啊，你这让人家于台长如何接。

果然于建章闻言顿时一脸苦笑，“任总，你这说话还真是幽默。”

任飞扬站起来，“走吧，过去见见这些重量级选手也好，省得到时候又有人说我任飞扬不尊重前辈，坏我名声。”

“爸爸，我要去！”

朵朵闻言，立马滑下桌椅，一脸祈求的看着任飞扬。

“行吧，哥哥跟着你们老娘！”

慕容飘雪没好气的瞪了一眼朵朵，这小情人还真是粘人。

后台。

十多位年轻的艺人在一起闲聊。

这些人有男有女，不过一个个颜值都挺高，按照行业内的标签的话，男的都可以贴上小鲜肉的标签，女的都算得上是流量小花。

“哎，你们听说了吗，任飞扬今天会来会场，好像认识一下大神啊。”

一位流量小花一脸花痴相的说道，那声音怎么说呢，有些甜得发腻的感觉。

“你可得了吧，谁不知道任飞扬最讨厌流量明星了，今年他砸了多少人的饭碗。”

另一位流量小花直接毫不留情的泼了一盆冷水。

“切，他任飞扬有什么了不起的，不就是拍了两部电视剧，一部电影嘛，也不过如此。”

一位小鲜肉不屑的说道，不过语气中怎么都有些酸酸的感觉。

“是没什么了不起的，我记得当时你主演的一部电视剧和人家的同时段播出吧，我就想问问，被人按在地上摩擦的滋味好受吗？”

有人立刻抓住机会反驳道。

这些流量明星之间的竞争同样是无比激烈。

所以别看一个个表面上都笑容和善，实则是抓住机会就往死里整。

“你——他不过是运气好罢了，要换成我去演，照样可以出名。”

小鲜肉明显有些胡搅蛮缠，估计再下去就要回家告诉妈妈了。

“你说我怎么就看不起你这种人呢，技不如人就要认，演技不如任飞扬的人多了去，不丢人！”

他的对手好不容易抓住机会，当然是要狠狠的碾压。

“我就说了，任飞扬有什么了不起的，怎么着吧！”

任飞扬走到这里，全程听了这场在他看来是年轻人之间的斗嘴。

“你说得对，任飞扬确实没什么了不起的，可是似乎你还是不够资格作出这个评价。”

没遇见就不好说了，既然遇到了，教教某些小鲜肉如何做人，任飞扬还是有这个兴致的。

“任总好！”

“任总好！”

“任总好！”

“……”

这些人见到任飞扬来了，自觉让出一条道。

任飞扬走到刚才大放厥词的那名小鲜肉面前。

小朵朵这时候眼珠子乱转几圈，顿时有了主意。

“爸爸，这个小哥哥是干嘛的呀？”

任飞扬蹲下来，一把将朵朵抱起来，“不知道呢，也许是个歌手吧！”

“唱歌的呀，他有什么好听的歌吗，朵朵听过没有呢？”

朵朵继续助攻。

任飞扬摇了摇头，“不知道，反正爸爸是没听过，估计你也没听过吧。”

然后任飞扬对着周围的其他流量明星问道，“你们知道他有什么成名曲吗？”

周围的不少流量明星都很配合的说道，“不知道！”

朵朵挥舞了一下小拳头，“哼，成名曲都没有，也算歌手吗？”

对面的小鲜肉脸色泛红，有些不服气的说道，“我是一个演员！”

“哦~~~”朵朵故意拉长了声调，“原来你是一个演员呀？演过什么电视剧或者电影呢，背两句台词来听听呢？”

小朵朵这咄咄逼人的架势，还真是像那么回事。

后面的于建章看得直摇头，果然是虎父无犬女啊！

显然都不用任飞扬出手，小朵朵就能治了他。

“我演过那么多的电视剧和电影，谁还记得清楚那些台词。”

小鲜肉演戏哪里需要背台词，朵朵明显是高看他了，不用替身演就不错了！

“台词都记不住，那你还演什么戏呢，在我爸爸的剧组，你连打杂都不配。”

小朵朵指着小鲜肉朗声说道。

“你听着，本姑娘给你背几段台词听听！”

小朵朵酝酿了一下情绪，然后就开始背起《大话西游》的台词来。

而且一边背，一边还学着电影里面的语气，就像是配音一样。

“我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？”

“ 我的意中人是盖世英雄，有一天他会踏着七色云彩回来娶我，我猜中了前头可我猜不中这结局。”

----------------------------------------

第673章 认识老戏骨

第673章 认识老戏骨

“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，只要你有一颗善良的心就不再是妖，是人妖。”

“做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。”

“你指的是哪个贱人，说出来嘛，现在到处都是贱人呐。”

“人和妖精都是妈生的，不同的是，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的……你妈贵姓呀？”

不得不说，这是一场降维打击，对面的小鲜肉直接被打击得体无完肤。

朵朵这最后一句说出来的时候，周围的那些个流量明星们一个个再也忍不住了，纷纷笑出声来。

尤其是朵朵那句“你妈贵姓呀”，直接将小鲜肉按在地板上摩擦。

“哼哼，台词都不会背，你算什么演员，以后再听到你在背后说我爸爸的坏话，我让妈妈把你加进黑名单！”

小丫头奶凶奶凶的样子，让周围的这些个流量明星看了想笑，同时脸上还有些发烫。

朵朵是在教训小鲜肉，何尝又不是在教训他们呢。

《大话西游》他们当中的每个人都看过，有人甚至还看了好几遍，但是能记住里面台词的还真没几个。

更别说是抱着学习的心态去学习台词了。

“闺女啊，你这是为难这位小哥哥了，演员和演员呢也是不一样的，有的人是靠演技吃饭，有的人呢只靠一张脸就行了，不靠演技，当然也不用背台词了。”

任飞扬和小朵朵这一唱一和，直接将这些小鲜肉一个个说得是面红耳赤。

最后任飞扬对着那位一开始发放厥词的小鲜肉说道，“我闺女说得对，你这样的人连给我的剧组打杂的机会都没有。”

接着任飞扬又转向另一位小鲜肉，“你还可以，起码能认识到自己的不足，你叫什么名字？”

那位小鲜肉明显有些激动，等了这么久，不就是为了这样的一个机会嘛。

“任总你好，我是天峰传媒旗下的艺人，我叫郑明亮。”

郑明亮一边说着，一边搓着手，显得无比激动。

“郑明亮是吧，你有资格到我的剧组打杂了，想通了年后到《琅琊榜》剧组报道。”

说完，任飞扬抱着朵朵径直走开。

于建章急忙跟上去。

看着任飞扬父女离开，其他人都是纷纷围到郑明亮身边。

“我去，可以啊，郑明亮，你竟然成功上车了。”

“早知道，刚才我也该怼于飞呢，没准我也能获得一个打杂的机会呢。”

“你可拉倒吧，于飞那是你们公司的四大流量小生，你敢得罪他？”

“……”

就在这些人恭喜郑明亮的时候，于飞直接强势的拨开人群，走到了郑明亮面前。

“可以啊，姓郑的，踩着我于飞上位，你够狠！”

于飞的手指尖距离郑明亮的鼻尖也就是一厘米的距离。

不过郑明亮的眼睛都没有眨一下，脸上始终带着淡淡的笑容，“彼此彼此，只不过你没想到的是任总明显不吃你那一套而已。”

郑明亮用手将于飞的手拨开。

“再免费给你上一课吧，既然都是耍小聪明，起码还是要先做做功课。投其所好，才能收到奇效！”

于飞明显有些恼怒了，“郑明亮，你算是个什么东西，教训老子！不过就是一个打杂的机会而已，谁稀罕呢！”

郑明亮脸上笑容更加灿烂，“那可说不好，《大话西游》一部电影造就了多少位票房过百亿的演员，人家里面的群演现在都可以拍着胸脯说，我是百亿级的群演，你演过那么多部电影，票房加起来10个亿都不到吧。”

“郑明亮，你给我等着！”

于飞撂下一句狠话，直接转身离开。

“于飞，我好怕怕啊，你不会一会儿在剧场门口堵我吧！”

郑明亮在背后大声喊道。

“哈哈哈——”

顿时一阵哄堂大笑传出来，直接让于飞简直是无地自容。

“任总，都是些年轻人，口无遮拦的，你别和他们一般见识。”

于建章有些歉意的说道。

“不对呀，我爸爸也是年轻人呀，叔叔你这么说不对！”

朵朵开启了宠爹模式。

“朵朵啊，今天怎么就生气了呢？”

任飞扬摸了摸朵朵的头，问道。

“朵朵就是不喜欢看到有人说爸爸的坏话，他们都是坏人，哼！”

朵朵傲娇的说道。

“都说闺女是爸爸上辈子的小情人，我算是见识到了。”

不得不说，于建章还真是有些羡慕任飞扬有这样一个维护他的闺女。

三人一路到了一间不大的会客室中。

里面已经坐着十多人，互相之间都在闲聊，明显关系互相之间关系都不错。

啪啪——

于建章拍了拍手掌，“诸位前辈，你们想见的人我可是给你们请来了，总算是不辱使命！”

借着这个机会，任飞扬赶紧将朵朵放下来。

在场的这些都是演艺界的老前辈，任飞扬可不敢托大。

“哈哈，大导演来了，快请坐！”

有老前辈打趣道。

“诸位前辈说笑了，这可不敢当！”

任飞扬表现出了足够的谦逊。

于建章则是开始一一给任飞扬做介绍。

“任总，这一位是国家一级演员，鲁家坪老师。”

任飞扬伸出手和鲁家坪握了握手，“鲁老师你好，我可是看着你的戏长大的。”

“这一位是袁峰华老师。”

“袁老师好，你的《京华风云》至今让我记忆犹新。”

“这一位是赵博康老师。”

“赵老师好，您的《侠客传》可是一代人武侠梦的起点。”

“……”

这一圈下来，任飞扬不仅认识了这些老戏骨，而且由于每位老戏骨的代表作他都准确说出来。

自然是赢得了一众老戏骨的好评。

“任总厉害啊，我们这些老家伙，多年不出来拍戏了，你竟然对我们的作品还这么熟悉，说没做功课我都不信。”

赵博康老师看向一旁的于建章。

于建章急忙摆手，“赵老，这可没有我的事情，我绝对没有提前通知任飞扬，再说了，我都不知道你们今天会见他啊，而且来的路上任总也没有刷手机。”

听到于建章这样说，一众老戏骨自然是相信了，哪怕是他们，想要见任飞扬也是临时起意。

于是一个个都看向任飞扬，显然是想要一个解释。

任飞扬笑着解释道，“诸位前辈别误会哈，我这绝对没有要窥探你们隐私的意思，只是你们应该听说过我这边正在筹拍几部作品，需要不少老戏骨镇场子，然后就让人搜集了一些这方面的资料，恰好他们搜集的资料里面，诸位都在。”

任飞扬停顿了一下，继续说道，“嗯，说到这里，我还得回头给他们发点奖金，功课还算是做得到位。”

----------------------------------------

第674章 幸运与不幸

第674章 幸运与不幸

“任总，你可得了吧，你公司的待遇那么好，还发奖金，其他公司都别活了。”

鲁家坪老师说道。

“任总，听说你的公司目前正在招聘演员，你看看我们这些老骨头，还有用吗？”

袁峰华老师一边说，一边指着身边的一众老伙计。

这对于任飞扬来说，绝对是意外之喜，要知道这些人可不是谁都能够请得动的。

“袁老您说笑了，我看过您演的皇帝，那真是惟妙惟肖，只要您愿意，我公司的大门随时为您敞开，而且我手上正筹拍的《琅琊榜》里面有个梁帝的角色还没有定，您可以试试，回头我让人把剧本先发给你看看。”

之前任飞扬还一直都在纠结，梁帝找谁来演呢，没想到这还送上门来了。

“任总，那我可就当真了，你放心我的片酬不高，你绝对请得起。”

袁峰华是一个对剧本要求非常高的人，没有好剧本的时候，他宁愿不演。

“任总，这就是你的不对了，我们这里这么多人，你不能就看着袁老是吧？”

鲁家坪佯装生气道。

“鲁老，你要是想来也可以，我觉得你可以试试《琅琊榜》中的宁国侯谢玉一角。”

这个角色也是需要老戏骨出演的，因为一般人撑不住这样复杂的角色。

“你是大导演，你说适合，那就是适合了，回头我也看看剧本，也让我这把老骨头发挥点余热。”

鲁家坪没想到任飞扬竟然还真是给自己点了一个角色。

眼看着两人都有了角色，其他人有些急了。

“大导演，你看看我呢，有合适的角色吗？”

赵博康直接将任飞扬拉到身边。

“赵老，你到时候试试夏江这个角色，我觉得你能演出来，正好你有点武打功底。”

一番下来交谈下来，任飞扬给在场的十多位老戏骨都找好了角色。

当然也把这些老戏骨收入了公司，成为了镇店之宝一般的存在。

有这些老戏骨镇住公司，想来以后艺人培训班肯定是含金量大涨了。

……

终于轮到鹏鹏他们的节目了。

渝城卫视这边这个合唱节目由洛天妃和欧阳菲菲带队，加上公司的十名歌手组成。

蜀川卫视那边则是由任飞扬亲自带队，同样是加上公司另外十位歌手组成。

渝城卫视这边领唱是鹏鹏，蜀川卫视那边领唱是朵朵。

由于跨年晚会是现场直播，所以只能是分开了。

“各部门，准备好了没有！”

“音乐走起——”

鹏鹏他们合唱的这首歌名字叫做《同一首歌》。

鹏鹏拿着话筒踏着音乐的节拍缓缓走上舞台。

“鲜花曾告诉我你怎样走过

大地知道你心中的每一个角落

甜蜜的梦啊 谁都不会错过

终于迎来今天 这欢聚时刻。”

鹏鹏的歌声清澈而干净，给人一种心灵的洗涤效果。

“效果不错，鹏鹏唱得太好了。”

总导演不由得点了点头，一开始任飞扬提出让鹏鹏领唱，他还不同意。

结果试了一次效果之后，他同意了！

“爸爸，哥哥唱歌真好听，都快赶上朵朵了。”

朵朵看着台上的哥哥，小眼睛里面闪耀着小星星。

“任朵朵，咱们能不能谦虚点，别这么没羞没臊的，真不知道跟谁学的。”

慕容飘雪没好气的说道，斜眼看了一眼旁边的任飞扬。

任飞扬目不斜视，这娘俩的战斗他可不想介入。

朵朵也看了一眼眼观鼻，口关心的老爹，嘟囔道，“反正不是跟你学的。”

台上洛天妃和欧阳菲菲手拉着，一边唱着歌，一边缓缓走到鹏鹏身边。

然后两人一左一右的将鹏鹏护在中间。

“水千条山万座 我们曾走过

每一次相逢和笑脸都彼此铭刻

在阳光灿烂欢乐的日子里

我们手拉手啊 想说的太多”

接着其他的歌手也纷纷登台，一起合唱。

“星光洒满了 所有的童年

风雨走遍了 世间的角落

同样的感受 给了我们同样的渴望

同样的欢乐 给了我们同一首歌

阳光想渗透所有的语言

风儿把天下的故事传说

同样的感受 给了我们同样的渴望

同样的欢乐 给了我们同一首歌。

……”

一曲唱完，总导演率先鼓掌，大喊出声，“好，太好了，这效果绝了，不愧是任总调教出来的人。”

一开始总导演还觉得这些人没有到这里来排练，肯定是不熟练。

他没想到任飞扬公司的人素养都这么高。

于建章说道，“方导，我就说吧，其他公司的节目都可能出错，唯独任飞扬公司的节目不会出问题的，任飞扬的标准可比我们要高很多的。”

方导点了点头，“以前只是听说，这一次算是见识到了，他们公司这些歌手啊，一个个都不简单，唱功不凡，甚至连小鹏鹏都绝对是佼佼者。”

于建章一脸的欣慰，“那可不是，人家老爹可是整个娱乐圈天才般的存在，虎父怎么会有犬子呢？”

方导明显想得更多，“老于，我觉得这个节目很有可能进入全国前十，甚至取得更好的成绩。”

于建章明显不如他这么乐观，“不好说啊，别忘了任飞扬可是会亲自带队去蜀川卫视，那边肯定是会有一首差不多的歌曲。”

方导听到这话，面色也是逐渐变得凝重，“是啊，现在也只有任飞扬自己能够打败他自己了。”

接下来方导就刚才出现的一些小瑕疵进行了一些微调，这个节目就算是过了。

聂千行和洪千梦两人也出现在了排练现场，他们公司也有节目入选。

这两人现在似乎是老喜欢凑一起。

“聂总，怎么样，我就说吧，任飞扬这家伙出手，那绝对不一般，这首歌全国估计都找不出能打的。”

虽然之前请任飞扬上了一堂课，可是很明显他们公司的那些作品，和任飞扬还是有差距。

洪千梦现在已经是被任飞扬打得没有什么脾气了。

“确实不简单，任飞扬这家伙真是要走别人的路，让别人无路可走啊。我还以为他们公司作品越来越少是因为任飞扬灵感枯竭了呢，没想到这家伙一出手就是王炸。”

业内不少人都在猜测任飞扬的歌曲作品越来越少，应该是灵感枯竭了。

“你竟然相信任飞扬灵感会枯竭？你肯定是没听过那家伙给我们公司的那帮创作人上课，人家对创作音乐那是一套一套的，好像真的就是在填词一般。”

洪千梦想到上次的电话上课，任飞扬的思路之清晰，给她留下了深刻的印象。

“这首《同一首歌》真是太厉害了，特别应景，渝城卫视跨年晚会稳了！”

聂千行看好这首《同一首歌》，刚才他都忍不住跟着哼唱起来，很有代入感！

“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

洪千梦看向远处任飞扬所在的方位。

和任飞扬在同一个时代，也不知道是他们的幸运还是不幸！

----------------------------------------

第675章 发过年红包

第675章 发过年红包

因为跨年晚会是现场直播，所以任飞扬一家很悲剧的没有在一起跨年。

任飞扬和朵朵两人在蜀川参加跨年晚会，演唱曲目是《明天会更好》。

这首歌不仅是任飞扬带着公司的艺人有个小合唱，最后全员登台的大合唱也是这首歌。

渝城卫视这边的全员大合唱同样是飞雪集团旗下的作品《同一首歌》。

大年初二。

任飞扬和朵朵从蓉城往安县，慕容飘雪和鹏鹏则是从渝城往安县。

一家人成功在安县会师，回到老爹任振坤的家里。

车直接开进小区，任飞扬刚一下车，就有人惊呼。

“哎呀，这是老任家的明星儿子任飞扬回来回来了！”

“在哪呢，在哪呢，昨晚上在电视上看到了，今天就能见到本尊？”

“大明星任飞扬回来了！”

短短几分钟，整个小区都知道了，过来围观的人还真是不少。

朵朵和鹏鹏则是不断的挥手打着招呼，应付自如。

“各位乡亲父老，感谢你们的支持，我是任飞扬，在这里给大家拜年了，祝大家在新的一年里，虎年行大运！”

啪啪啪——

任飞扬的拜年自然是引来了围观群众的拍手称好。

“好了，我得赶紧回去给我家老爷子拜年了，改天再和大家闲聊，大家都散了吧！”

任飞扬这样一说，周围的这些人一个个也都是纷纷散开了。

其实大家来看看也就是图个新鲜。

毕竟以往这种大明星对大家来说都是在天上，现在突然出现在身边，自然是有些好奇的。

看过之后，发现任飞扬也就是普通人一个，没什么大不了的。

心中的那种新奇劲自然也就没有了。

不过就这看了一眼大明星，估计也够他们炫耀个一年半载了。

随着这几天的全国人民放假，《大话西游》的票房成绩再次抬头，由之前的2个亿左右，再次回到每天3个亿的票房。

《大话西游》的票房已经超过110亿，公映期只剩下最后十天。

如果最后十天每天保持3个亿左右的票房，这部电影的票房成绩最后有望接近150亿。

这对于这个有着三十多亿人口的超级大国来说，可谓是破天荒的头一遭。

任飞扬也算是彻底的打破了拍电影不赚钱的魔咒。

不过在任飞扬看来，这个世界的华夏人口大约是地球上九州国的2.5倍。

这么大的一个市场，取得这150亿的票房也只能是算普普通通。

毕竟这段时间网络上对《大话西游》的各种解读就没有停止过。

据说最夸张的是某位知名编剧前后将《大话西游》看了十多遍。

第一遍研究故事架构，第二遍研究人设，第三遍研究故事内核……

这人每看一遍，都会在网络上发表一篇自己的研究心得，最后倒是成功的借助《大话西游》涨粉百万。

当然他的编剧功力有没有涨，那就不得而知了。

像类似的案例还有很多，总之二刷，三刷是看这部电影的常态。

很戏剧的是，部分投资这部电影的粉丝更是将自己身边的亲朋好友都邀请进了电影院。

倒是让许多从来没有进过电影院的人，第一次走进影院。

只要迈出这第一步，以后这些人都是潜在的电影观众。

可以说，任飞扬用一部《大话西游》打开了华夏电影的百亿市场。

当然，这部电影的票房，也足够让整个华夏的无数电影投资人眼红了。

成本五个亿的《大话西游》，最终的票房哪怕只有130亿，那也是二十多倍。

可谓是暴力中的暴力。

在任飞扬之前，从来没有人敢想，一部电影能够获得超过百亿的票房。

咚咚咚——

“爷爷，奶奶，朵朵回来啦，赶紧开门呀！”

朵朵用小拳头猛力砸着房门。

“任朵朵，你要是把门砸坏了，晚上就让你守门。”

慕容飘雪瞪了小朵朵一眼，这小丫头越来越野了。

周晓茹开门就看到了自己的宝贝孙女，一把抱起朵朵。

“我的宝贝孙女呀，奶奶可想死你了，我孙女竟然上电视了。”

周晓茹说的自然是昨晚的跨年晚会。

“奶奶，朵朵唱得好不好呀。”

朵朵用小手搂着周晓茹的脖子，笑着问道。

“奶奶，你大孙子也上电视了。”

鹏鹏走到周晓茹身边。

“老头子，赶紧的，你大孙子回来了，也不说过来看看。”

任振坤急忙过来，一把将鹏鹏抱起来，“哎呦，大孙子，赶紧的，来和爷爷杀两盘，爷爷在这家里找不到对手了。”

任飞扬和慕容飘雪倒是被老两口忽略了。

不过慕容飘雪把东西提进家门的时候，老妈又是一阵责备说不该乱花钱。

这样的关切，倒是让慕容飘雪感受到了家的温暖。

“飞扬哥！”

“嫂子，新年好！”

家里人不少，都是过来拜年的。

任飞宇一家都过来了。

“二伯，二妈，您二老新年快乐！”

接着任飞扬递上一个红包。

里面足足一万块。

“二妈，给你发点过年钱，你知道的，我们这些年轻人也不知道该买点什么给你送过去，索性直接给您钱，你自己喜欢什么买什么。”

任飞扬的二妈推了两下手下红包，“飞扬现在出息了，二妈都跟着你沾光了。”

“大姨，这是你的，还是那句话，容侄儿偷点懒，你们想买什么自己就去买。”

任飞扬的大姨也是满含笑意的接过红包。

“姑爷，小姨，这是你们的，想要什么，自己去买，侄儿就偷懒了。”

任飞扬的小姨笑着接过红包，“我就知道飞扬这孩子会有出息的，现在应验了吧。回头小姨农村家养的农家鸡给你杀几只带走，农村散养的，城里不好买到。”

小姨是一个很淳朴的农村妇女，前些年还跟着姑父也是满世界跑，近些年年龄大了，回到了农村老家。

“好，那我在这里先谢谢小姨了。”

小姨的一片好意，任飞扬自然是不会拒绝的。

“哥，我爸妈，大姨，小姨他们都有大红包，我的呢？”

任飞宇凑过来，一脸贱笑，“我倒是可以给你，你有脸要吗？”

一手将任飞宇划开，然后将身后的小侄女拉过来，“嘉嘉小朋友倒是，来拿着！”

哪怕是给嘉嘉小朋友的红包，任飞扬都包了1888。

“嘉嘉，还不谢谢你大伯。”

“谢谢大伯，大伯你真好，我爸爸就给了我一百块钱过年钱，可小气了！”

小丫头也不管其他的，直接打开红包，看到里面厚厚的一沓大红票，瞬间笑脸如花。

“苗苗，过来，你也有！”

任飞扬又招呼着家里的另一个小朋友。

“谢谢舅舅！”

苗苗小丫头比嘉嘉要大两岁，接过红包就放进了自己的兜里。

“老唐，我们不是也给朵朵和鹏鹏包了红包嘛，赶紧拿出来我给朵朵和鹏鹏。”

任飞扬的堂姐见状，也是从堂姐夫的口袋中掏出两个红包，一个给了已经开始下棋的鹏鹏，另一个则是给了朵朵。

“任飞扬，堂姐没赚到多少钱，红包只能是表表心意了哈。”

任飞萱笑着说道。

“姐，大过年的，就是图个高兴，其他的都不说，心意到了就行。”

任飞扬自然是不会说什么的。

----------------------------------------

第676章 表妹的直播间

第676章 表妹的直播间

这一圈红包发现来，任飞扬秒秒钟就扔出去了几大万。

不过整个客厅的氛围倒是更加热烈了几分。

“哥，你看跨年晚会节目排行榜了吗？现在歌曲类排行榜上前三都是你的作品，你好厉害！”

任飞宇刷着手机，对着任飞扬说道。

节目投票评选，昨晚过了午夜就已经开放了投票。

“拿过来我看看呢，现在什么个情况。”

任飞扬还真是没再关注这个事情。

“给，你看看吧，《明天会更好》暂时以535万票排在第一，《同一首歌》525万票排第二，《东方之珠》510票排第三，第四名和我们差着近150万票呢，追不上了。”

任飞宇已经抱着手机看了一上午了。

他可是看着票数从300万，一路超过500万票的。

“任飞扬，听说这前三都是你写的歌，我弟弟啊，将我们家所有的手机票数全都投给了你，上午出门后还号召小区的大爷大妈们给你投票呢。”

任飞萱透露一些内幕给任飞扬。

“那是我哥写的歌，我们都不支持，难道你还让我去支持别人写的歌，我可做不出来那种事。”

任飞扬只是随便看了一下排行榜，然后将手机还给了任飞宇。

“也就那么回事，凑个热闹就行了，别太当回事！”

任飞扬现在对这种排名竞争已经是有些佛系了。

“飞扬啊，你看看你堂姐从江浙那边也回来了，我就想着年后她能不能到你的公司里面去上班呢，反正在哪个公司上班不是上班啊，在你的公司至少不用担心扣工资，她今年过年回来，就被黑心老板扣了半个月的工资。”

二妈一想到堂姐被扣了半个月的工资，就来气。

那可是起早贪黑半个月的工资呢。

“妈，人家任飞扬开的是传媒公司，拍电影电视剧呢，给我钱让我干我也干不来啊。”

任飞萱明显还是有些抹不开面子，当然也是不想让任飞扬为难。

“二妈，这个事情怪侄儿考虑不周到，一直忙着也不没想到帮助一下家里的兄弟姐妹们，既然你说到这里了，那我就表个态，想去我工厂上班的都可以去。”

接着任飞扬对着堂姐任飞萱说道，“姐，我买了一家服装厂，你去学这个吧，工作轻松，工资还高。”

“任飞宇你呢，好不容易考上公务员，总不能说是就这么放弃了吧，好好当你的官，我拍的电影电视剧倒是可以投资一下，每年也能够赚不少了。”

“还有小姑父，我记得你是做装修的，年后我这边万店计划，需要装修的地方不少，年后你到渝城来找我，我给你介绍人。”

任飞扬一番安排下来，将家里的人能安排的都给安排了。

他现在家大业大，安排这几个人还是没有问题的。

“你们看看，我就说飞扬这孩子没问题吧，你们还不信，非要说什么某些有钱人六亲不认。”

任飞扬的小姨无论什么时候都是站在任飞扬这一边的。

小时候，任飞扬也是最喜欢到小姨家去玩的。

“呀，飞扬哥，你回来了啊。”

一听这声音，任飞扬就知道这是小姨家的闺女，任飞扬的表妹蒋红。

“你在干嘛呢，我都回来大半个小时了，这才发现。”

任飞扬看着自己这个有些古灵精怪的小表妹。

“飞扬哥你等等，我在直播呢，正好你帮我证明一下，我说我是你的表妹，竟然有人说我是招摇撞骗，气死本姑娘了。”

小丫头十七八岁，正在念高中，业余时间做做直播，赚点零花钱。

“哼，本姑娘都说了，任飞扬是我表哥，你们不信，本姑娘这就给你们证明。”

蒋红的直播间顿时飘过无数弹幕。

“行了，别在这里招摇撞骗了，再骗下去估计你自己都信了。”

“任飞扬肯定是会有表妹，但肯定不是你。”

“现在的小姑娘都怎么了，冒充谁的表妹不好，偏偏要冒充我偶像的。”

“小姑娘，你要是再冒充我偶像的表妹，我就取关！”

“……”

蒋红越看越气，“好，你们等着，我现在就在我表哥的家里，几步路的事情。”

“你要是真的能够将任飞扬拉到你直播间来，我把手机吃了。”

“对，你要是真的能够拉进来，我的压岁钱都给你。”

“只要你真的是任飞扬的表妹，以后每次你上播，我都给你一个火箭。”

“……”

蒋红的脸上露出了阴谋得逞的笑容，“一口唾沫一颗钉，我记住你们了，压岁钱都给我准备好。”

然后蒋红蹬蹬的再跑出来，拉着任飞扬就进了房间，“铛铛铛，你们看看这是谁！”

“我去，真是任总，我没看错吧？”

“是任总实锤了，昨晚上才见过呢。”

“我去，播主原来真是任总的表妹啊。”

“任总新年好！”

任飞扬也是非常自然地跟直播间的粉丝打招呼，“各位粉丝朋友新年好，我是任飞扬，蒋红真是我表妹，不是冒充的！”

任飞扬这话一出口，直播间顿时又是无数弹幕。

“草率了，原来高手真的在民间，没想到真能在直播间见到任总。”

“任总的《明天会更好》和《同一首歌》真的是太好听了，我周围的人都投了任总的票。”

“必须投任总啊，《大话西游》票房都超过100亿了，我投资了2000块，保守估计能赚七八千，这个钱可是任总带着我赚的。”

“对，以后的任总的作品，我都投，就认准任总了。”

“……”

直播间的弹幕聊着聊着就歪了。

由于任飞扬的出现，蒋红的直播间在线人数开始快速上涨。

关注人数也在快速上涨。

原因嘛，也很简单，无数粉丝奔走相告的结果。

“号外，号外，任飞扬现身某直播间，原来播主是他表妹。”

“直播间链接分享一下，这一波必须要关注。”

“在哪里呢，赶紧过去看一下，捧个场。”

“……”

任飞扬正准备离开呢，朵朵又跑进来了，“爸爸，你们在干什么呀？”

蒋红一看到朵朵，顿时两眼放光，“小朵朵，快过来！”

朵朵萌萌的问道，“干什么呀，小姨。”

“小姨在直播呢，来给小姨直播间的粉丝们打个招呼。”

朵朵自然是知道直播的，而且小丫头之前还玩过直播，对直播有着很浓厚的兴趣。

朵朵对着摄像头挥了挥手，“大家好呀，我是任朵朵！这是我小姨的直播间，新来的粉丝朋友们麻烦动动你们的金手指，点点关注呀！”

朵朵瞬间进入状态。

“哇，朵朵小公主，小公主新年快乐！”

“朵朵小公主好可爱啊，好想生个闺女。”

“朵朵小公主昨晚的领唱太棒了！”

“……”

朵朵的人气甚至比任飞扬的人气还要高很多。

任飞扬和朵朵出现在蒋红的直播间不过几分钟，她的粉丝数直接从2万迅速攀升到超过20万。

而且还在以一个恐怖的数量增加。

----------------------------------------

第677章 支持小姨搞养殖

第677章 支持小姨搞养殖

帮小表妹站台之后，任飞扬走出了房间。

朵朵倒是对直播很有兴趣，还跟着她小姨在房间里面又唱又跳的。

倒是让蒋红直播间的粉丝在这大年初二，享受了一把高规格待遇。

要知道朵朵现在也算是整个娱乐圈的顶流一般的存在。

接下来的几天自然是春节的保留项目，走亲戚！

今年与往年不同，任飞扬今年算是荣归故里了，倒是大大小小的亲戚家都去走了一遭。

当然免不了的肯定是得撒出去大把的钱。

当然撒出去这点钱，对任飞扬来说跟毛毛雨没什么两样的。

今天任飞扬一家要去走的就是小姨一家。

小姨家在农村自己修了一栋乡间小别墅。

车子直接开到小姨家门口的公路上。

刚刚停好车，朵朵就直接跳下车。

好奇的打量了周围的景色之后。

朵朵直接惊呼出声，“哇，爸爸，小姨婆家的房子好漂亮呀。”

小姨已经在门口等候多时，一看到朵朵下车，直接招呼道，“呀，朵朵来啦，欢迎欢迎！”

朵朵也是高兴的招呼道，“小姨婆，新年好呀，朵朵给你拜年啦！”

小丫头像模像样的行了礼。

接着就是鹏鹏，慕容飘雪下车。

任飞扬一家四口在前面的一辆车，任飞燕和老爹老妈在后面一辆车。

到小姨家拜年自然是全家出动的。

“小姨，恭喜发财，红包拿来！”

任飞扬和任飞燕两个人自然是有些没大没小的，到了小姨家倒不用太拘束。

老妈周晓茹走过来在两人的手掌中一人给了一下。

“加起来都五十多岁了，还好意思要红包，脸皮也真是够厚的。”

朵朵在旁边呵呵直笑，“哈哈，爸爸和小姑脸皮厚呀，你们看朵朵都不要压岁钱。”

小姨也是很欢喜这样的氛围，“你还别说，飞扬和燕子长这么大，我这个小姨还真是从来没有给过压岁钱，以前是没那个条件，后来条件好了，两个孩子都长大了。”

任飞扬笑着说道，“小姨是没给过压岁钱给我，但是你以前做的那个卤肉，可是让我印象深刻，我记得以前到小姨家吃了杀猪宴之后，就不想回家，只为了留下来吃几顿卤肉，尤其是沾上油辣椒，那味道简直是童年最美好的回忆了！”

小时候条件不好，吃肉都只能是逢年过节能够吃上一些。

后来条件好了一些之后，每家都能杀年猪了，但是依然觉得那个肉啊，反正是一年到头都没有吃够过。

家里的腊肉，香肠，炊肉这些，都是儿时最深的记忆。

尤其是灶头上炕的那个腊肉，做着饭，任飞扬都干过直接将腊肉上的瘦肉煮了吃了的事情。

想到这些往事，小姨也是笑得合不拢嘴，“就知道你喜欢吃卤肉，这不听说你们一家要过来，你小姨父专门自己找了卤水，卤了不少好东西，就是不知道你现在还吃不得吃的惯了。”

小姨这最后一句话的意思，任飞扬自然是明白的。

“小姨，你放心吧，侄儿这还没飘呢，以后可别说这些话了。”

任飞扬安慰小姨道，“哪怕就是侄儿家财万贯，那不还是你的外侄儿，这一点永远都不能改变的。”

下面一家人聊得热火朝天，这时候楼上的蒋红伸出一个头来，“朵朵，快上来啊，直播！”

朵朵闻言蹬蹬蹬的直接朝着屋内跑去。

“又是玩直播，这小丫头有些不务正业啊。”

任飞扬有些感慨的说道。

小姨听到这话更是气不打一处来，“就是啊，飞扬你一会儿好好说说你表妹，一天就知道做什么直播，正事不干！”

任飞扬兄妹可是整个家族的荣耀，他们两人算是家族里面为数不多的大学生。

“小姨放心，一会儿我就找她好好谈谈，沉迷直播可不是什么好事。”

任飞扬虽然不是那么排斥直播，但是对直播的好感度也不高。

这也是为何后来公司发展壮大之后，任飞扬公司其实刻意在控制和直播播主的合作。

中午一餐自然是喝了一点酒。

下午坐在一起聊天的时候，和小姨一家就聊到了养鸡这个事情上。

小姑父说道，“其实我们这么大片的地方，就一家人，养鸡鸭都是一个不错的选择，就是这个销路不好把握，卖不出去，这是个大问题。”

说者无心听者有意，任飞扬心中一动，这个问题自己可以解决啊。

“小姑父，你有没有心干这个，要是有的话，你负责养殖，销路的事情我来帮你解决，怎么样？”

一听任飞扬帮自己打出去销路，小姑父自然是很高兴的，现在任飞扬的能力他们也多少了解一些。

“行啊，我这也是在外面跑了大半辈子了，跑不动了，正愁着做点事情，赚点养老钱呢。”

既然小姑父愿意做这个事情，任飞扬自然是全力支持的。

“小姨，你们现在还养着多少只鸡呢？”

小姨此时也是有些高兴，想了想，“年前鸡最多的时候有156只，过年卖了54只，然后给你们每家送了几只，现在还有75只。还有15只老鸭子，5只鹅！”

这就是小姨家的全部家当了。

“姑父，你大概估一下，你们这片地最多能够散养多少鸡鸭鹅，大概需要多少成本？”

说干就干，任飞扬可不是一个光说不练的主。

当然最主要的是他现在手中有钱，能干得成事儿，而且还有人脉关系网。

只要他给一句话，唐氏中餐厅从这里采购家禽，那还不是手到擒来的事情。

“跟我出来看一下，我们一起来估一下。”

小姑父此时也是兴趣浓厚，当真就带着任飞扬走到院坝外面，看向山脚下这一大片。

“你看看，这么大一片，哪怕只是散养，一千只鸡也不再话下，到时候在周围打上一圈网。”

看完了山脚下的这一片，小姑父又指着不远处的一处水库，“那片水库我承包下来了，里面养了两千多斤鱼，再养个百八十只鸭子和鹅问题不大。”

“你看看我们这么大个自然村，其实家里有人的也就是十多户，散养家禽是可行的，唯一的缺点就在于销路。

你小姨年前每次抓个十来只鸡上街卖，有时候都卖不完，主要是某些人把不识货，还非要压价，你小姨的脾气你也知道的，宁愿背回来养着，也不会降价卖掉！”

小姑父对这些情况自然是门清的。

“这一点上我是支持我小姨的，就不卖给那些不识货的人。”

周围看了一圈之后，任飞扬问道，“小姨，小姑父，那你们看看，就按照你们能够把控的，大概需要多少投资。”

小姨读书不多，对这种核算成本的事情，还真是没多少概念，只能是说个大概，“估计几千万把块钱肯定是要的。”

小姑父明显要考虑更周全一些，拿出手机就开始搜索，“你看看，要看你养什么鸡，鸡苗价格便宜的有几块钱一只的，像乌骨鸡这种，几十块钱一只的也有。”

任飞扬接过手机看了一下大致的价格，其实他什么都不懂，也只能是看个热闹。

“这样吧，小姑父，养什么鸡你看着买，我的建议是最好都养点，慢慢摸索出一条道来，一开始农家土鸡为主，其他的比如乌骨鸡这些，可以少量搭配。”

“鸭子和鹅呢，你们也看着养，销路的事情我这边帮你联系几家渝城的餐厅，而且今年我们公司要搞食堂，到时候我就直接在你这里买土鸡了。”

----------------------------------------

第678章 比赛挖野葱

第678章 比赛挖野葱

“先期我这里给你转二十万，周围该打围栏的打上围栏，该种草的种草，反正该怎么折腾，你怎么折腾。”

“另外，如果牛羊这些你都能养，倒是销路都包在我身上。”

农村能够做的事情其实很多，只是很多时候缺少稳定的销路。

“二十万啊，万一到时候亏了咋办，你小姨父这辈子可都找不到二十万来还给你。”

小姨一听这话，顿时有些担忧。

“小姨放心，这点钱都是小钱，这话我只给你们说，侄儿现在一天进账都是几百上千万，别说是20万，哪怕200万我也是眼睛都不会眨一下。”

“小姑父既然想做点事，我这个做侄儿的还不得支持，而且这些都是你们能赚到的钱，干嘛不赚啊。”

在自己能力范围内，帮助小姨和小姑父，任飞扬肯定是义不容辞的。

他倒是想直接给小姨和小姑父几十上百万呢，可是老两口估计也不会要。

再说了，突然有了这么多钱，也怕遭人惦记。

千万别好心办成了坏事，这是任飞扬最担心的。

支持小姨家干养殖就没多大问题了，大不了到时候收购价格适当给高点就行了。

小姑父在外面跑了一辈子，明显是要看得开很多。

当即说道，“好，既然有飞扬的支持，那小姑父就干了，你说得对，这点钱确实还是小姑父和你小姨能赚的。”

任飞扬直接对着身边的慕容飘雪说道，“阿雪，你一会儿给小姨他们的银行卡上转20万，以后每个月给他们转两万过来，到时候估计买粮食还需要不少钱。”

小姨急忙摆手，“要不了那么多，买粮食喂鸡哪里用得着两万块。”

小姨就是一个实在人！

“小姨，你听我说，多的钱呢，就当是侄儿发给你们二老的工资，从此以后你们就是我的合伙人了。”

任飞扬这大手一挥，这件事情就这么定了。

接下来任飞扬将表妹从楼上揪下来，然后和慕容飘雪，一家四口人上坡探险去了。

嗯，还有妹妹任飞燕也是跟着的。

老爹老妈则是留下来，小姨和小姑父自然是在张罗着杀鸡宰鸭，给任飞扬带回去。

这基本上走农村亲戚的标配，而小姨对任飞扬那真不是一般好。

印象中每次从小姨家出来，都是满载而归的。

接下来蒋红带路，任飞扬一家四口在后面跟着，朝着山上出发。

“各位小伙伴们大家好，我表哥下午要上山去看看，现在我们出发上山。”

一边走路，一边都在坐着直播，表妹那是真的很拼。

当然，这几天借着任飞扬一家的流量，她也算是到了自己直播生涯最辉煌的时刻。

粉丝量更是从之前的两万，短短几天就直接突破了一千万，妥妥的成为直播界头部顶流。

“在哪呢，赶紧让我们看看偶像啊，朵朵，鹏鹏，还有善良的任总。”

“求露脸，任总，朵朵，鹏鹏，以及慕容总裁都可以。”

“这是哪里，感觉山清水秀的样子，感觉瞬间回到了老家。”

“……”

蒋红将直播镜头对过来，“表哥，给大家打个招呼，还有嫂子，朵朵，鹏鹏，燕子。”

“哈喽，各位小哥哥小姐姐大家新年好呀，爸爸要带朵朵上山探险呢。”

“各位小哥哥，小姐姐新年好，我是鹏鹏！”

“大家新年好，我是你们的任飞扬！”

“……”

任飞扬等人纷纷对着直播间的粉丝们问好。

“哇，播主果然没骗我，你真的是任总的表妹啊。”

“楼上滚出，这一点早就证明过了，你的脑回路太长了。”

“任总这好兴致啊，跨年晚会排行榜都杀疯了，不过高居前三的还是任总的作品。”

“感觉这些地方风景很不错的样子，好想去旅游啊。”

“……”

这应该就是所谓的明星效应了。

就因为任飞扬这个大明星，到山上走了一遭，自然就有很多粉丝也想实地看看。

“爸爸，你给我拍张照呀，这里好漂亮啊！”

朵朵脚上穿着小皮靴，下身是蓝色牛仔裤，上身则是白色的羽绒服。

远远看去，就像是一个小天使。

小丫头难得有这样的体验，自然是一下子就放开了，一路上跑着跳着。

只是苦了她脚上的那一双小皮靴了。

朵朵拉着任飞扬拍照，鹏鹏自然是只能拉着慕容飘雪了。

时不时还让任飞燕给他们一家人来个四人合照。

蒋红一边引路，一边直播。

“有没有人想要我表哥一家的签名照的，可以提前预定了。”

“当然，单要朵朵和鹏鹏的也可以，我回头让我表哥洗几张出来，回头给你们寄过去。”

蒋红这话一出口，直播间顿时沸腾了。

“我要，我要任总一家的合照，签名照。”

“我要预定一张，作为任总的死忠粉，我值得拥有。”

“必须要预定一张，邮费我自己出。”

“好山好水好风景，加上我的偶像，堪称绝配！”

“……”

一行人花了近一个小时，这才走到了山顶。

“哎呀，不行了，累死了！”

任飞扬也不管其他的了，直接一屁股坐在了一块看起来还算干净的石头上。

接着慕容飘雪也是气喘吁吁的在他身边坐下。

朵朵和鹏鹏两个小家伙倒是体力充沛。

嗯，主要是他们是由任飞扬，亮子，强子三人背上来的。

压根就没有消耗多少的体力。

此时两个小家伙在山顶上倒是跑开了。

“强子，麻烦你帮我盯着一下两个小家伙，别让他们到悬崖边上。”

任飞扬自己是没有那个体力了，只能是劳烦两位保镖大哥了。

强子和亮子二话不说，就跟了上去。

有他俩在，任飞扬倒是可以安心的休息一番。

“媳妇，你看看，是不是有种一览众山小的感觉！”

任飞扬休息了几分钟，这才开始欣赏起周围的风景。

“风景如画，站在这个角度看那些田地，别有一番味道。”

慕容飘雪也是由衷的赞叹道。

两人感慨一番之后，站起来朝着朵朵和鹏鹏两个小家伙走过去。

此时蒋红，朵朵，鹏鹏，任飞燕正围着一处草丛直播呢。

“大家看看，这就是我们家乡的特产，野葱葱，做凉拌菜味道非常的霸道。”

朵朵和鹏鹏好奇的用小手摘了一根葱叶，闻了闻。

“爸爸，这个葱葱好香啊！”

朵朵转头对着走过来的任飞扬喊道。

这要是放在别人家的小孩，尤其是城里的，绝对是说好臭。

可是朵朵和鹏鹏在任飞扬的悉心教导下，对厨艺已经小有造诣了。

“那是肯定的，爸爸小时候就在山上挖这种葱葱回家拌凉菜吃呢，又是童年的美好回忆！”

任飞扬也是凑过来。

“爸爸，那我们也挖一些回家做菜好不好？”

朵朵明显有些跃跃欲试，小孩子对这种寻找未知的事情，总是很感兴趣的。

“好啊，那我们来比比，找到了就让强子叔叔和亮子叔叔用刀给你们挖出来。”

强子和亮子闻言也是一脸苦笑。

你可真是我们的老板，杀人的军刀竟然拿来当铁锹使！

“好啊，好啊，我们来比赛呀！”

朵朵明显兴趣浓厚，“我们分组呀，爸爸你和妈妈一组，我和哥哥一组，小姑和小姨一组，亮子叔叔和强子叔叔当裁判。”

小丫头瞬间将所有人安排得明明白白的！

----------------------------------------

第679章 野外生存训练

第679章 野外生存训练

任飞扬自然对这个安排没什么意外，他只是觉得有些意外。

小丫头竟然把两个最强的人直接安排成了裁判。

任飞扬似笑非笑的对着朵朵说道，“朵朵啊，你这个安排我倒是没有什么意见，只是这样的话，恐怕你和你哥哥恐怕没什么胜算啊。”

朵朵小脸满是不忿，“哼，爸爸瞧不起人，你是很厉害呀，可是妈妈就是个拖油瓶。”

得，慕容飘雪竟然被自己亲闺女给鄙视了。

“嘿，小丫头，一会儿看看你老妈厉不厉害。”

朵朵和鹏鹏都只是看了一眼自己老娘。

他们都不知道老娘到底是哪里来的底气。

“好了，我宣布，飞雪集团第一届找野葱葱大赛正式开始！”

“噗——”

听到小丫头这话，任飞扬刚刚罐进口的一口水直接喷了出来。

“丫头，咱们能不闹吗？就挖个野葱葱，还要冠上飞雪集团的名号。”

朵朵一脸认真，“那当然，比赛不都是要赞助商吗，这场比赛就飞雪集团赞助了。”

蒋红被朵朵直接给逗乐了，“我觉得朵朵说得对，那我负责给你们的比赛全程直播，网友们共同见证。”

朵朵看了一眼小姑，“那小姑你就只有一个人一组了，你肯定要输呀。”

任飞燕怎么会被一个小丫头鄙视了，“呵呵，朵朵啊，小姑实践经验丰富，战胜你们两个小战五渣，那还不是手到擒来的事情。”

此时就看出朵朵分组的弊端了，她和她哥哥两个小家伙分在一起，都没有经验。

“那行吧，现在开始！”

朵朵一声令下，众人四散开，开始搜寻目标。

朵朵和鹏鹏没有马上行动，他们记得老爹给他们上过课——磨刀不误砍柴工！

“亮子叔叔，强子叔叔，你们过来给我们讲讲呀，怎么找到这种野葱葱呢。”

之前任飞扬有安排过亮子和强子给两个小家伙进行野外生存知识讲解。

此时两个小家伙竟然能够想到先学习，然后再寻找。

不远处的任飞扬看到这一幕，自然是嘴角浮现出一抹笑意。

没错，这就是一场野外生存实战课。

寓教于乐，是任飞扬一贯的主张。

“朵朵，我和你亮子叔叔可是你钦点的裁判啊，这样会不会不好。”

强子笑着说道，他其实还挺佩服小丫头的。

“没关系呀，我小姑和爸爸他们自己都知道规则，我和哥哥不知道，这就相当于是你们给我们培训比赛规则呀。”

朵朵一本正经的说道，从这一点看来还真是一点问题都没有。

“好吧，我来给你们当教官，你亮子叔叔一个人当裁判。”

这样就说的过去了。

“大家听好了，现在要改一下规则，强子叔叔给我们当教官，由亮子叔叔一个人当裁判了。”

任飞扬和任飞燕比了个ok的手势。

蒋红直播间一直都开着。

“好喜欢朵朵一本正经的样子。”

“朵朵对规则太认真了，善于制定规则的孩子都了不起。”

“我就想知道朵朵和鹏鹏会不会赢。”

“废话，你没看到人家的教官吗，那是退伍军人，人家的野外生存训练你以为是过家家呢。”

“……”

强子开始对着一开始找到的那一株野葱葱给两个小家伙进行培训。

“朵朵，鹏鹏，咱们先看看这株野葱葱的生长环境。”

朵朵和鹏鹏闻言开始观察起来。

“它的周围长着一窝的杂草，杂草比其他地方的生长要好一些。”

朵朵首先开口，这些都是之前理论课的时候说过的东西。

鹏鹏伸手按压了一下土壤，“土质松软，而且很潮湿，适合植物生长。”

“还有呢，掐一段闻闻！”

强子继续引导，对两个小家伙的分析，他并不给出对错判断。

虽然他能判断两个小家伙说的这些东西有没有用。

朵朵和鹏鹏一人掐了一段野葱葱的叶子闻了一下。

“好香啊！”

朵朵将野葱葱放到鼻子前狠狠的闻了一下。

鹏鹏也闻了一下，然后又将野葱葱移开，顿时眼前一亮。

“我知道了，强子叔叔你的意思是说，可以通过气味快速找到！”

朵朵闻言也是茅塞顿开。

“强子叔叔，我们先试试呀，如果不成，一会儿你继续说。”

直播间的粉丝们一个个也在支招。

“主播，告诉朵朵，就用闻气味的方式，这种野葱葱到了一定距离就能问道气味。”

“对对对，我们以前都是通过闻气味寻找。”

“需要闻气味吗，我记得一般都是拔草丛的，这种野葱葱一般都是长在草丛中的。”

“我记得小时候找的时候也是通过气味，这种野葱葱很香的。”

“都别说了，人家朵朵知道了。”

“主播，赶紧拍一下周围的环境，我们一起帮朵朵和鹏鹏找呀。”

“……”

不远处，任飞扬已经找到一株了。

任飞扬小时候没少到这山上来挖野葱葱，他更多的是凭着经验判断。

当然也会根据气味来定位。

“任飞扬，你好厉害，跟我说说怎么找啊，我也试试。”

这样的事情对慕容飘雪这种大家闺秀来说，绝对是一种从未有过的全新体验。

而且刚才被朵朵鄙视了，慕容飘雪自然也想找回面子。

“很简单，你就找这种一簇一簇的草，野葱葱一般和这种草生长在一起的，然后找到草丛之后，通过气味定位。”

任飞扬拿了一根葱叶给慕容飘雪，“你闻闻看，记住这种味道。”

慕容飘雪闻了一下，“嗯，这种味道比买的小葱味道淡，但是很清香，让人很舒服，不像小葱那样呛鼻子。”

“呀，强子叔叔，我找到了，哈哈——”

朵朵找到一株，直接咋呼起来。

小丫头第一次将理论用于实践并且获得成功，高兴得手舞足蹈。

“亮子叔叔，你来帮我们挖，爸爸都找到几株了，我们要加油。”

“这一株是我找到的哈，亮子哥一会儿帮我挖一下。”

另一边任飞燕也有了斩获，她没有工具，只能是亮子负责来挖。

亮子隔空给了一个ok的手势。

任飞燕在那里插了一根树枝宣示主权，然后继续寻找。

“我也找到一株了，亮子叔叔这一株是我们的。”

鹏鹏也找到一株，小脸上终于是露出了自信的笑容。

眼看一个个都有斩获了，慕容飘雪有些急了，“任飞扬，你说的方法不行啊，我怎么找不到。”

作为老妈，被两个小孩子比下去了。

听到这话，蒋红直接将直播镜头拿开，可惜还是被网友听道了。

“哈哈，慕容大总裁找野葱葱，原来大总裁也是如此接地气的。”

“大总裁找不到很正常，总得让我们这些普通人也有点优越感。”

“总算是让我知道，这个世界上我还是可以在某些方面碾压大总裁的。”

“……”

不少看直播的网友都有过挖野葱葱的经历，这一方面他们自诩还是比大总裁慕容飘雪强。

慕容飘絮在直播间里面看到，直接给姐姐发信息，“姐，你还是认输吧，那不是你的战场。”

再看看除了慕容飘絮，洛天妃，欧阳菲菲，韩双双，冷梦彤等人也都纷纷在公司高管群里面发言了。

洛天妃，“哈哈，大总裁被降维打击了。”

欧阳菲菲，“雪姐，我觉得也是，那根本不是你的战场，你的战场在城市里面。”

韩双双，“雪姐，我估计这一方面我肯定秒杀你，明天我也上山去找找。”

冷梦彤，“雪姐，竟然被任总，朵朵，鹏鹏碾压，滋味肯定不好受吧。”

……

----------------------------------------

第680章 农家人的厨艺

第680章 农家人的厨艺

慕容飘雪本来找不到就有些恼怒，被洛天妃他们一调笑，反而是好胜心上来了。

“你们一个个的，都想看本姑娘的笑话是吧，本姑娘偏要证明给你们看，我也能找到。”

完了慕容飘雪将手机往兜里一放，开始认真的搜寻起来。

“找草丛，找草丛，闻气味……”

慕容飘雪像是念口诀一般，一边找一边念。

某一刻，慕容飘雪突然闻到一阵淡淡的香味。

“咦，就在这里周围，肯定有。”

慕容飘雪将目标放在了面前的一簇茂密的草丛，然后用手中的树枝慢慢的拨开上面的杂草。

突然，杂草丛一丝绿色吸引了她的目光。

找到了！

慕容飘雪蹲下来，顺着这根葱叶看下去，果然发现一株。

“哈哈，任飞扬，赶紧的，我找到一株，而且是很大一团。”

然后慕容飘雪又对着正在跟着朵朵直播的蒋红。

“表妹，过来，赶紧的，给我这里一个镜头啊，看看我找到的这一株。”

接着慕容飘雪拿出手机，对着这一株野葱葱拍了一张照片。

又高高举起手机，给自己和这株意义非凡的野葱葱合照一张。

慕容飘雪有些得意洋洋的将两张照片发到之前的群里。

“都看看，刚才谁说我找不到的，出来说话，我保证打不死你们。”

慕容飘絮，“姐，你知不知道你现在特得意，比你小时候考了第一名还要得意。”

洛天妃，“没看出来啊，不会是你们家老任找到让给你的吧。”

欧阳菲菲，“我觉得洛总说得有道理，以任总的宠妻程度，肯定能做出来。”

韩双双，“雪姐，我相信你，肯定是你自己找到的。”

……

慕容飘雪心中那个气啊，友谊的小船说翻就翻了。

“@所有人，好好说话，还可以做朋友，我劝你们善良！”

蒋红过来对慕容飘雪找到的这一株野葱葱进行了直播。

“哇，慕容总裁找到这一株抵其他人找到的两三株了。”

“好厉害，慕容总裁我错了，没想到大总裁学习能力依然是称霸天下。”

“弱弱问一句这是什么山啊，怎么会有这么多的野葱葱。”

“……”

网友们倒是没有怀疑这不是慕容飘雪找到的。

“嫂子，你真厉害，竟然这么快就能找到了！”

蒋红毫不吝啬自己的夸奖。

“那是当然！”

慕容飘雪也是傲娇起来，此时她也是乐在其中。

朵朵和鹏鹏也是蹬蹬蹬的跑过来。

“呀，妈妈你找到这么大一株，好厉害啊。”

朵朵额头上已经见汗了，刘海被汗水打湿，粘在额头上，小脸也是红扑扑的。

鹏鹏走过来看了一眼，竖了个大拇指，“老娘厉害！”

然后直接开始在周围搜寻起来。

任飞扬找了一会儿就直接歇着了，看着两个小家伙东奔西走。

慕容飘雪倒是越来越有兴趣，玩得不亦乐乎。

……

两个小时后，开始清点战利品。

亮子将大家的战利品摆放成一排。

“下面我宣布，第一届飞雪集团找野葱葱大赛，获得冠军的是任朵朵和任展鹏组，大家来点掌声！”

啪啪啪——

朵朵则是抓着鹏鹏的一只手，高高举起来，“哥，我们赢啰！”

鹏鹏脸上也是露出笑容，虽然表现不如朵朵那般夸张。

“好了，收拾收拾，咱们准备下山回家了。”

任飞扬找了一根长长的茅草，将挖到的野葱葱捆成一把，然后提着就走。

“好了，粉丝朋友们，今天咱们的直播就到此结束了。”

蒋红直接掐断了直播。

“哥，咱们下午收获颇丰啊，这里都有一斤了吧？”

任飞扬掂量一下，“应该有一斤多了，回去拌油辣子，做凉菜，找找儿时的味道。”

朵朵明显意犹未尽，“爸爸，咱们下次什么时候再来挖野葱葱呀？”

鹏鹏也是直接看过来，显然也对这个事情很热衷。

任飞扬想了想，“过段时间吧，三四月份，到时候爸爸带你们回来捡蘑菇。”

三四月份的青木菌，那也是儿时的美味之一，最常见的是生长在田埂上。

七八九月份可以找鸡枞菌，俗称伞把菇。

这些到时候都可以给两个小家伙好好安排一番。

总之就是农村的美味一年四季都找不完。

朵朵高兴的拍着手掌，“好呀，好呀，爸爸你真好！”

得，又是一张好人卡发给了任飞扬。

看得慕容飘雪心中那个羡慕啊。

“那必须的，只要是我闺女喜欢的，老爸都给你安排！”

任飞扬拉着朵朵，迈着轻快的步伐在乡间小路上走着。

蓝岛三亚休闲度假区。

洪千梦选择了在这里过年。

她单身，一人吃饱全家不饿。

不知道为什么看着任飞扬一家幸福的日常，洪千梦突然就有了想找个人成家立业的想法。

“排行榜上都杀疯了，没想到你竟然还有心情带着孩子学习野外生存，任飞扬你可真是心大！”

任飞扬这边蒋红直播了两个小时，洪千梦就跟着看了两个小时的直播。

直播结束了，洪千梦又再次打开了排行榜。

任飞扬的三首跨年歌曲依然是稳稳的占据着前三的名额。

第四名和它们的距离再次拉开，现在已经相差近四百万的票数了。

“也难怪你这么悠闲，看来这个排行榜再次印证了你的说法，好作品真的可以横扫一切。”

不得不说，虽然创作思路都是一样的，但是和任飞扬的作品比起来，洪千梦公司的作品还是相差较远。

榜单上排行第四和第六的作品都是她公司的。

总算也是对得起年前那次任飞扬的电话培训了。

不过显然徒弟和师傅比起来，差距依然很大。

“很好，至少有一个不错的开端了。”

孤身一人的洪千梦，也只能是自己和自己说话了。

一种莫名其妙的孤独感袭上心头。

一个人的孤独，特别是年关时刻，客居异地，尤其明显。

那会让人有一种被全世界抛弃的感觉。

这个下午，不少老熟人都观看了任飞扬一家的幸福日常，算是结结实实的吃饱了一肚子的狗粮。

这份狗粮算是任飞扬给他们的春节特别奉献。

当然，这些人是感谢任飞扬，还是想杀了他，那就不是任飞扬关心的问题了。

回到小姨家，小姨和小姑父已经做好了晚饭。

菜主要是各种凉拌菜。

卤好的鸡鸭鹅，猪皮，五花肉，头皮，猪耳朵等等。

总之桌面上摆了十多个盘子，都装满了。

隔着老远就闻到了卤香味。

任飞扬等人到家，正好将野葱葱洗了一些出来，做了一个劲道的油辣子。

满满的仪式感！

农家人做出来的卤肉，那味道绝不是城里面某些用色素卤出来的那种水平。

朵朵找到周晓茹，“奶奶，给我弄点热水呀，朵朵要洗手！”

两个小家伙洗完手就爬到八仙桌的位置上坐好，不过只是看着满满的一桌，虽然不停地舔着嘴唇，但是并没有贸然下手，良好的家教在这一刻显露无疑。

“朵朵，鹏鹏，你们饿了就先吃呀，没关系的，小姑婆家里没有那么多的规矩。”

两小家伙听了有些意动，不约而同的转头看向慕容飘雪。

“再等几分钟，姑公公和小姑婆都还没有来，要有礼貌。”

两小家伙闻言小脸一下子就垮了下来。

于是任飞扬的小姨见状，只能是赶紧催促大家上桌子。

当然，两个小家伙良好的家教，也成为以后小姑婆的参照物了。

“好了，大家都开始吃，这辣椒可是用鹏鹏和朵朵下午挖的野葱葱调制了，要感谢我们的两位小朋友。”

小姑婆一声令下，大家开动。

“爸爸，给我一个鸡翅呀！”

朵朵已经盯着那个卤鸡翅很久了。

朵朵啃了一口，夸赞道，“爸爸，小姑婆和姑公公的厨艺跟你差不多呀，这个卤鸡翅好香呀。”

小丫头这话顿时引来整桌人爽朗的笑声。

与朵朵的话唠相比，鹏鹏则是主要在奋斗桌面上的这些食物。

这一次春节的走家串户算是让两个小吃货大饱口福。

各种味道好到爆的食物，许多都是两个小家伙以前很少吃，或者压根就没有吃过的。

“阿雪吃得习惯吗，我们这农家菜都是这种的。”

小姨一边吃着，一边照顾一下慕容飘雪这个大家闺秀的情绪。

家里人都知道任飞扬找了一个大户人家的千金。

至于为什么没有见到任飞扬的老丈人和丈母娘，大家也大概能有猜测。

八成是不待见任飞扬这个穷女婿吧，这种事情电视里面不是经常演嘛。

所以大多数时候，家里这些亲戚基本上都是避开这个话题。

其实他们不知道的是，任飞扬如今的地位，老丈人家还真不敢看不起他了。

“谢谢小姨，吃得习惯，你们的厨艺真的很好！”

嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

慕容飘雪现在也早已经摆正了自己的位置，在任飞扬的这些亲戚面前，她就是任飞扬的老婆。

当然，这些天跟着任飞扬走亲戚，她也算是体会到了什么叫做真正的亲情。

虽然各家都不免有自己的小心思，可是哪怕是接受任飞扬一丁点的照顾，这些人都是感恩戴德的。

这一点和自己的大家族截然不同。

----------------------------------------

第681章 形势不容乐观

第681章 形势不容乐观

吃完饭，任飞扬一家准备返回城里面。

小姨和小姑父开始忙活开了。

“飞扬，小姨也没有什么东西给你带走的，下午杀了五只鸡，五只鸭，两只鹅，都处理干净了，内脏那些都洗干净了，你自己带回去煮着吃，都是农家散养的。”

搬完了家禽，小姑父又提了一大袋的花生下来，直接就塞进了车子的后备箱。

“给你拿了些花生，都是你小姨在家里面种的。”

看到热情的小姨和小姑父，任飞扬也实在是不好拒绝。

当然拒绝也无效，因为老爹老妈肯定是拒绝过的。

任飞扬将东西照单全收了，回到车上，直接拿了五万的现金，给了小姨和小姑父。

“小姨，小姑父，这个钱你们得拿着，算是当侄儿的孝敬你们的，想吃什么就去买，不要怕花钱，今年侄儿开始走运了，大钱不敢说，小钱还是赚了不少的。”

看着此时的任飞扬，慕容飘雪心中是一阵鄙夷的。

最近《大话西游》票房再次抬头，公司拿50%的分成，刨去杂七杂八的成本，一天进账一个小目标是没有问题的。

就这还算是小钱，真是应了那句话“汝乃天骄，何不上九霄！”

小姨和小姑父还要推辞。

朵朵走过来说道，“小姑婆，姑公公，你们收下呀，我爸爸赚钱可厉害了，写一首歌都要赚好多万呢。”

一番推辞之后，小姑父和小姨自然是收下了这笔巨款。

加上早上来的时候给了两万，前几天在任飞扬家里给了一万。

这一个春节，任飞扬给小姨家都给了八万了。

这基本上算是小姨家一年多甚至是两年的收入。

看着任飞扬家两辆车逐渐远去。

小姨父说道，“飞扬今年肯定是赚了不少钱，你看看就我们这里都给了近30万了，这孩子算是出人头地了。”

小姨也是点了点头，“那怕是赚了上百万了，起码！”

蒋红走过来看了自己爸妈一眼，翻了个白眼，“爸，妈，发挥你们的想象力，你们这个数和我哥赚的相差太远了。”

“我这么给你们说吧，你们不是之前看到过那个做地产的王老板说先赚一个小目标吗？我哥现在每天都有一个小目标进账。”

小姑父是跑过江湖的，他一下子反应过来，“你是说你哥一天要赚一个亿？”

蒋红傲娇的说道，“要不然你以为呢，你看新闻上每天报道的那个《大话西游》电影，一天票房几个亿，这个电影就是我哥拍的，拿50%的分成。”

小姑父这才发现自己这个外侄儿原来这么厉害，“这么说，你妈所在的老任家出了个亿万富豪？”

蒋红也是无比自豪，“那可不是，所以爸你以后对我妈好点，我妈现在是有身份的人了。”

小姑父给了自己这个闺女一个爆栗，“你爹我什么时候对你妈不好了。”

小姨此时心中也跟明镜一样，“这么说飞扬让我们搞养殖，那纯粹是为了带动我们致富，帮助我们家呢。”

蒋红给自己老妈竖了大拇指，“那肯定啊，带我们致富是一方面，也是为了照顾我们的至尊，我哥当然可以给我们大几百万，可是你们肯定不会要啊。”

小姨直接否决，“那肯定不能要，你哥的钱也不是大风刮来的。”

蒋红耸了耸肩，“所以啊，我哥拿钱让你们养鸡养鸭。”

……

一转眼的时间，年后十天的假期匆匆而过。

任飞扬公司的《大话西游》也正式下映，最终票房定格在了148亿这个数字。

当这个票房出来的时候，整个华夏影视圈都沸腾了。

【《大话西游》最终票房定格148亿，任飞扬一片封神】

【华语影视圈第一批票房百亿级演员诞生，全部来自《大话西游》剧组】

【现象级大片《大话西游》缘何有如此魅力，有人直言刷了二十遍】

……

这一天各大热搜榜前十大半都是有关《大话西游》的消息。

这部现象级的电影在下映之后，再次掀起了全民讨论热潮。

飞雪集团。

会议室。

这是集团新年上班后第一次高管会议。

此时大家的脸上都满是笑容。

因为新年第一天就迎来了《大话西游》圆满收官的好消息。

在场的人基本上都是参与了《大话西游》的投资，所以电影大卖，他们自然也有丰厚的收入。

任飞扬和慕容飘雪最后走进了会议室。

慕容飘雪作为总裁，负责整个会议的主持。

“各位伙伴，新的一年开始了，年前我就说过，今年的目标是赚100个亿，年前任总就已经布置了任务，你们需要拿出新一年的发展规划。”

“我先简单的说一下接下来这一年我们的大方向。去年下半年公司初创，可以说是从多方围剿中，杀出了一条血路，在座的各位都功不可没。”

“按照集团的经营理念，在座的诸位也是获得丰厚的报酬，付出就会有回报，这是无数人梦寐以求的，其他公司有没有做到我不知道，但是至少我们公司已经做到了九成。”

“今年的形势不会比去年更好，这一点我希望大家要有心理准备。你们看到了，我们的《大话西游》赚了钱，赚了很多钱。”

“这样的事情如果是发生在蓝山娱乐或者天峰传媒这样的老牌娱乐公司，那肯定是没有问题，人家会说他们是宝刀未老。”

“但是发生在我们这样一家成立不足半年的公司，这绝不是一件好事。”

“京圈的新丽传媒，沪圈的喜天影视，还有之前在我们手中吃亏的正耀集团旗下几十家娱乐公司，以及圈子里面的其他娱乐公司，接下来都会盯死我们。”

“因为这个世界上，没有人希望身边的人过得比自己好，那些老牌公司更不会坐视我们去挤压他们的生存空间。”

“所以，接下来我们要面临的形势将会更加危急，我希望每一个人都能够打起精神来，我们是娱乐圈的一只孤狼，要面对的是整个圈子里面的豺狼虎豹，能不能成长为狼王，需要大家的共同努力。”

“好，接下来我说说今年集团的几大方向。”

“……”

本来开会前整个会议室里面氛围很轻松的，结果慕容飘雪这一开口，瞬间让整个会议室都紧张起来。

慕容飘雪一番话分析了当下飞雪集团面临的艰难形势，让在场的这些个高管们一个个都紧张起来。

等到慕容飘雪一席话说完，整个会议室里面的人甚至不知道该不该鼓掌。

“姐，哦，慕容总裁，形势没有你说得那么危急吧？”

大家大气都不敢喘一下，只有慕容飘絮这个铁憨憨开口了。

她现在是集团新成立的礼品公司玫瑰之约的代理总经理，新的职业经理人还没有招聘到。

慕容飘雪看了一眼自己的妹妹，面无表情的说道，“你问问你姐夫，还有麒麟文化的韩总，飞雪影视的冷总就知道了。”

----------------------------------------

第682章 大规模换血

第682章 大规模换血

慕容飘絮看向韩双双，韩双双说道，“情况确实不容乐观，以前是我们在挖潜力演员，结果我们的对手更无耻，直接对我们进行筛选过的人下手。”

冷梦彤补充道，“年前原本五个剧组人员已经大致配齐了，结果过了一个年，又有部分人选择了离开，这还是在任总宣布了新的福利之后，要是任总在年会上没有宣布新的福利，那会是什么样，简直是不堪设想。”

这是个很恼火的事情，整个圈子都围着你公司旗下的人挖，想想就够让人头疼了。

最主要的是任飞扬公司基本没有违约成本，一旦有人砸重金，基本上就是一砸一个准。

每个人心中都有一个价，一旦到了那个价，短期利益和长期利益都是浮云。

咚咚咚——

会场氛围不对劲，任飞扬使劲拍了几下会议桌，将所有人的注意力都集中到了自己的身上。

“干什么，干什么呢，一个个的，你们的斗志呢，你们的豪言壮志呢！都给我打起精神来！”

这打仗打的就是一个士气，还没有开战呢，就泄气了，这绝不是什么好兆头。

“虽然慕容总裁刚才说了很多的困难，形势呢也确实很严峻，但是我们并不是一点胜算都没有。”

“诸位，如果把飞雪集团比作一个庞大的航母战斗群，那么你们诸位负责的部分都是这个战斗群里面不可缺少的部分。”

“你们当中有人充当旗舰，有人充当护卫舰，有人充当驱逐舰，有人充当补给舰……分开来看，也许我们每个部分都不是很强大，可是一旦形成战斗群，我们就将天下无敌！”

“大家不要忘了，我们是一个团体，一个庞大的团体，全公司几千号人联合起来，这是一股足以毁天灭地的力量。”

“我为什么极力主张全员持股，就是希望在遇到困难的时候，大家能够拧成一股绳。我现在就问你们一句话，现在有人要砸我们的饭碗，你们干不干？”

任飞扬越说越激动，最后直接站起来怒吼道。

“不干！”

会议室所有高管齐声回到，声音无比坚定！

“好，要的就是你们中蔑视一切强敌的气势。”

任飞扬继续说道。

“正如慕容总裁说得那样，今年对我们来说困难肯定是有，而且还不小。”

“但是我们也并不是没有胜算。”

“首先我们现在有钱，仅仅是这一点，就足够我们挺直了腰杆做人。”

“其次就是我们有了人气基础，之前的《射雕英雄传》《天龙八部》《大话西游》已经打出了口碑，只要我们继续坚持打造精品，观众最终会用脚投票的。”

“再次，别看我们的对手很多，但是他们分开看，都对我们构不成太大的威胁，无非还是以前的老套路，耍小手段罢了。”

“但是我想说的是，耍小手段只能是恶心人，最终还是要落脚到作品上来，没有作品质量做保证，一切都是白搭。”

“最后，决定战争胜负的关键不是天时地利，而是人，只有人才是最重要的。所以韩总，冷总，陈总你们三位的工作依然很关键，那就是带着你们的团队，给我找人。”

韩双双是麒麟文化总经理，冷梦彤是飞雪影视总经理，陈红棉是新成立的伯乐人力资源公司的总经理。

这三家公司在整个集团都是核心存在。

韩双双，冷梦彤，陈红棉三人也是直接站起来，“任总放心，我们都制定好了年度计划。”

任飞扬摆摆手，让三人坐下。

“诸位战友，我们现在面临着数倍于己的敌人，硬拼肯定是不行了，得要开动脑子，跟敌人打巧仗，打运动仗，打歼灭战。”

任飞扬觉得自己此时就像是一个开战前会议的将军一般。

接下来的整整一天时间都在开会，讨论各个分公司的年度计划。

大家都是仁者见仁智者见智，一天下来，总算是搞出来一个大概的规划。

“好了，咱们今天的会议到这里就结束了。”

“最后，送诸位一句话，撸起袖子加油干！”

啪啪啪——

一阵热烈的掌声中，新年首场高管会议落下帷幕。

另一边洪千梦的天峰传媒也在开会。

不过洪千梦这边召集的是公司的制片人，导演，编剧开会。

“诸位，《大话西游》的票房你们看到了，148亿啊，任飞扬的总投资也就5个亿，多少倍的收入，你们难道就不眼红？”

不管别人眼不眼红，反正洪千梦自己是眼红了，而且差点得了红眼病。

谁说拍电影不赚钱了，人家一部电影赚了几十家公司的一年的利润。

“洪总，《大话西游》这种经典的影片根本不具备可比性，这种现象级的十年二十年都难得一遇，咱们不能按照这个标准来考虑今年的拍摄计划。”

知名制片人于东提出了自己的意见。

不过他的话让洪千梦听了很不爽。

洪千梦现在不想听到泄气的话，她最想听的是战斗宣言。

可惜她面对的是一帮影视圈的老油条，这些人早已经在漫长的职场生涯中丢掉了初心。

“那按照于总的意思，我们直接躺平，认输了？”

洪千梦现在手上也是真的无人可用，要不然她估计得将这帮老家伙全都开掉。

到这里，洪千梦总算是明白，为何任飞扬将公司的员工看得很重要了。

关键时刻没有人帮你冲锋陷阵，一切都是浮云。

于东听出了洪千梦语气中的不满，不再接话。

此时于东心中将任飞扬的十八代祖宗都给问候了一遍。

本来大家混日子过得和和美美，结果让他这么一弄，现在好了，大家日子都不好过了。

尤其是想到《大话西游》拉高了大家的欣赏水平之后，指不定以后的那些烂片会被批成什么样呢。

那画面太美，于东甚至是不敢设想。

据说现在圈中的很多导演都很迷茫。

想要认真拍戏，实打实的投入，但是又怕作品市场不买账，搞亏了投资人的钱，脱不了身。

继续像以前那样混日子，那基本上也是大概率扑街，赚不到钱不说，还耽误时间浪费生命。

所以说啊，任飞扬一部《大话西游》让整个业内都陷入一种巨大的无助与迷茫中。

不少人都希望有人给他们答案，可惜这个答案最终只能是从市场中去搜寻。

“洪总，我觉得还是脚踏实地的干吧，先按照年前定下的思路走，既然是投资，不冒风险肯定是不行的”

终于是有一名导演出来说话了，估计他要是再不出来，洪千梦又要发飙了。

其实洪千梦开这个会，真是没有抱多大希望，只是想试探一下看看大家有没有新的想法，结果让她很失望。

大家都只看到了困难，并不想改变现状，也不想奋起直追。

团队这样的状况，让洪千梦非常担心。

“也许是时候来场更大规模的换血了？”

散会后，洪千梦在会议室里面久久不愿离开！

----------------------------------------

第683章 小说稿费发放

第683章 小说稿费发放

轩辕中文网。

于佳泽正在传达集团会议的精神。

等他传达完了之后，都市组莫莎莎提问道，“于总，年前任总在年会上说咱们当月的工资25号发放，那这边的稿费呢？是不是也是25号发放？”

武侠组主编顾博远立即补充道，“是啊，这些日子作者群里面都吵开了，不少作者都断言任总肯定是会将稿费也提前到25号发当月的稿费。”

玄幻组的温连鹏提出了自己的看法，“我倒是觉得可以放到当月最后一天发放稿费，哪怕就算这样，在整个行业内也是独一家了，动作太猛容易引起同行攻击啊。”

历史组肖倩想了想说道，“要我说啊，你们争论这个问题，无非就是有没有把作者当成公司员工的逻辑，我觉得这个问题压根没必要去麻烦任总了，他肯定是会同意25号发放的。

无非就是25号之后的那几天如何发放嘛，直接放在下个月，这不就形成了一月一发了。”

几人说完，都看向于佳泽，不管怎么说，这事情还是需要他最后来拍板。

于佳泽跟着任飞扬越久，考虑问题都开始跟着任飞扬的思路走了。

“就按照肖倩的这个方案来，告诉那些签约作者，我们就是把他们当成员工来的。

至于老温这边提到的同行攻击的事情，这种破事咱们遇到的还少吗？

你们要记住，我们是靠作者生产内容赚钱的，同行给我们再多的赞誉，那换不来任何一丝利益。”

都市组莫莎莎最后确认一番，“那于总，我们待会儿可就去给作者说了，还是你先找任总确认一下，别最后搞成了乌龙就不好了。”

说白了，大家对他这个一把手的权利还是存疑的。

于佳泽自然是心知肚明，任飞扬在轩辕中文网的威信，那不是一般人可以取代的。

于佳泽也没想过要去取代，他直接拿出电话，打给了任飞扬，开了免提。

“老于，什么事？”

任飞扬的声音从电话中传过来。

“任总，有个小问题确认一下，我这边准备将作者的稿费也提前到25号发放，没问题吧？”

于佳泽用了肯定中带着一丝试探的语气。

“当然没问题，老于，我既然让你当了轩辕中文网的一把手，以后这些小事你自己拿主意，你给集团财务那边报备一下，完了发个公告就行了。”

“昨天开会也说了，今年你们拥有更大的自主权，想干什么就去干，不用瞻前顾后的，还有问题吗？”

任飞扬的语气明显有些不耐烦，这一点大家都感觉到了。

不过这一丝的不耐烦明显是出于对大家的信任。

这一点大家都是心知肚明的。

“没有了，还有任总，我昨天给你说的，我这边准备搞免费和付费相结合的路子，你觉得怎么样？”

于佳泽也有自己的野心，他开始朝着竞争对手的纵深发起攻击了。

“老于，你觉得可行，那就去干，别怕什么天下中文网和无双中文网，干就完事了！”

现在的轩辕中文网是要用户有用户，要钱有钱，可以做的事情自然就多了。

“好嘞，任总放心，今年我们轩辕中文网一定给你交一份满意的答卷。”

电话挂断，于佳泽看到每个主编脸上都是掩饰不住的激动。

“于总，咱们真的要做免费与付费的结合啊，真是太好了！”

都市组的莫莎莎简直是太激动了。

她这边联系了不少的实力派作者，这些人都是写付费的，也都表示，一旦轩辕中文网做付费，他们肯定是会第一时间支持。

“于总，咱们的付费阅读界面什么时候做出来，我已经迫不及待的想要去挖一些大神作者了。”

玄幻组的温连鹏也一改往日的谦谦君子模样，脸上有了狠辣。

之前他手中的不少好作者都被天下中文网和无双中文网挖走了，现在该是复仇的时候了。

他相信拿着一旦那些作者知道这边25号发放当月的稿费，这对于很多作者来说，绝对是无法拒绝的诱惑。

在网文行业普遍都拖延发放稿费的大环境下，轩辕中文网走出了第一步，绝对是业内的一股清流。

而且经过去年下半年的奋斗，轩辕中文网手中其实也积累了一大波付费用户。

“老温啊，这事情我早就想到了，去年我就已经让技术部着手开发了，其实只是将以前的那部分进行改版就行了，本周五就可以上线试运行。”

于佳泽酝酿这一波反击已经有些时日了。

“那于总，我们是不是应该配合着搞一波活动，借着这个活动，拉一批付费作者过来，短时间快速将付费部分撑起来。而且我觉得以后可以由作者自己选择他的文是付费还是免费。”

历史组肖倩的思路也逐渐活跃起来。

接下来的两个小时里面，大家充分发挥了头脑风暴的潜力，迅速的拿出了新年第一个活动方案。

天下中文网大神级作者香山居士最近很愤怒。

愤怒的原因也很简单，天下中文网借着查抄袭的契机，将本应该年前发放的稿费硬生生的给拖到了年后。

就在大家以为天下中文网会在年后第一时间发放的时候，结果他们惊奇的发现自己原来还是低估了天下中文网这帮大老爷的无耻程度。

年后都已经上班两天了，稿费的影子都没有看到，甚至网站方连一个解释都没有。

天下中文网大神群。

香山居士直接开喷。

“@大老板，我就想问问，查什么抄袭需要这么长时间，其他时间不能查吗？

非要等到发稿费的时候才来查。

人家轩辕中文网每个月都查抄袭，可是他们的稿费从来都不延迟发放，人家是怎么做到的。

你是大老板，觉得这点钱什么时候发都没关系，可是我们不一样，我们得靠这点稿费养家糊口，哪怕是晚一天发放，都有可能造成不少作者家里断粮。

更恐怖的是房贷车贷断贷这些严重的后果，银行会给我们宽限时间吗？

……

不管怎么说，反正我的大神签马上到期了，我转行去写免费了，至少人家任总不会不把我们这些作者不当人。”

香山居士这一番言论发出来，整个群里面都沉默了。

天下中文网负责作者福利方面的副总柴树，也就是群中的老板，直接是气得面色铁青。

“混蛋，这个狗屁的香山居士这是想造反吗？”

片刻之后，他直接拿起桌面上的电话，打给了自己的秘书。

“解除和香山居士的大神签，让他赶紧滚蛋！”

接着柴树直接用自己的管理员权限，将香山居士移出了群聊。

这一下更多的大神愤怒了！

另一个群，香山居士将自己的威信截图发到了群里面。

“@所有人，诸位看看，这就是天下中文网对我们的态度，柴树那个混蛋直接恼羞成怒，将我移出群聊，而且我的大神签也被解除了。如果他们扣发我的稿费，我会拿起法律的武器维权。”

香山居士这一发言，群里顿时群情激愤。

“太过分了，天下中文网这是店大欺客吗？”

“那还能怎么样，人家毕竟是业内最大的网站，咱们就算是离开了这里，还能去哪里，没有别的选择。”

“嘴里口口声声说我们是网站的巨大财富，转头割韭菜一点不含糊啊，果然都是资本家，翻脸无情！”

----------------------------------------

第684章 行业搅屎棍

第684章 行业搅屎棍

“那可不一定，大家都知道我之前是轩辕中文网的头部作者吧，后来任总来了之后搞免费，我就离开了。

就在刚才，轩辕中文网内部决定走免费与付费相结合的方式，而且最新消息，他们的稿费是当月25号发当月的稿费，和他们员工一个待遇。

反正不管你们怎么选择，我是决定写完这一本书，就回轩辕中文网开书了。

我觉得这个行业需要任总这种富有开拓精神的人来扫除一些行业的不良风气。”

“真的假的，还有这样的好事，我怎么就不信呢！”

“是真的，我刚才也得到消息，而且飞雪集团旗下自己还有影视公司，动漫公司，走IP改编速度也不是天下中文网能比的，我也准备转战轩辕中文网了。”

“诸位，还有不相信的可以去轩辕中文网看看，已经发公告了，一个小时不到就发公告，说明是深思熟虑的。”

“这个点卡得好啊，天下中文网这一波拖欠稿费，要说轩辕中文网没有打脸的意思，我还真是不信。”

“这打脸是啪啪响啊，比我小说中的打脸环节可是高明了不是一点半点。”

“不说了，我去轩辕中文网注册了，试水一下他们的付费版本。”

“……”

轩辕中文网这一波还真是没有打脸的意思，只能说是赶上了。

当然这样的事情，天下中文网高层肯定是不会相信的。

大家都闻到了空气中的弥漫的硝烟，新一年开始，大战即将爆发！

此时的天下中文网无论如何也不会想到，这次的事件就像是多米诺骨牌效应一般，最后演变成旗下作者队伍的大规模流失。

当然这已经是大半年以后的事情了。

轩辕中文网提前发稿费这个事情，自然是在整个网文圈子里面掀起了一阵不小的风。

毕竟在这个能够准时发放稿费已经成为衡量一家公司好坏的标准的时代，如果一家平台还能够提前发稿费，那绝对是一股清流。

轩辕中文网的这枚不大不小的炸弹放出来，无疑是打响了新一年网文圈大战的第一枪。

当然，照例是有不少业内人士出来抨击轩辕中文网此举有哗众取宠之嫌。

比如天下中文网总裁木建通就直接在明日头条和微博上发文。

“@任飞扬，任总，这里是商业社会，咱们能不能遵守一下最起码的商业规则，你这样哗众取宠的乱搞，会直接破坏整个行业的风气，你让行业如何健康持续的发展下去。

还有，你们此举无非就是为了吸引更多的作者到你们网站，我想告诉你的是，提高作者待遇才是正途，你以为你这些小恩小惠，真正的大神作家会看重吗？”

木建通这一通隔空喊话，本来是准备联合同行给任飞扬施压的，而事实上他也是这么做的。

就在他发文后不久，紧接着三大网站中的另一家网站，无双中文网的宁无双也发文了。

同样是指责任飞扬不讲武德，破坏行业生态，甚至还给任飞扬带上了不少帽子。

要不怎么说女人狠起来就没有男人什么事情了呢！

然后就是其他中小网站的不少高管纷纷站出来，对轩辕中文网及任飞扬进行了猛烈的抨击。

还真是就造成了那么一点的群情激涌的味道。

不过还不等任飞扬出手呢，于佳泽这边先出手了。

“顾博远，温连鹏，莫莎莎，肖倩，现在有人想把水搅浑，好趁机捞取利益，你们现在去通知旗下的那些作者，告诉他们，这一次有我们飞雪集团做他们的后盾，如果大家以后都不想被拖欠工资，就联合起来，将这些个高管全都给我喷回去，省得这帮人还得意。”

随着于佳泽的一声令下，整个轩辕中文网都行动起来。

顾博远的武侠组作者群。

“@所有人，兄弟们，起来战斗了，现在天下中文网和无双中文网的高管开始带节奏，说我们任总提前给你们发稿费是破坏行业规则，现在任总需要你们的支持。”

“@另外，最近五天哪怕就是一个字不更新，都不影响全勤奖，大家都行动起来，让那些高高在上的大老爷们知道谁才是这个行业的主导者。”

温连鹏的玄幻组作者群，莫莎莎的都市组作者群，肖倩的历史组作者群都行动起来。

接着这几百号的作者迅速开始扩散，短时间内联络了几千上万的作者。

主阵地当然就是天下中文网的木建通的社交账号以及无双中文网的宁无双的社交账号。

“滚吧，你自己的垃圾公司拖欠稿费不发，还他么的不让别人先发，你们这种狗逼资本家咋就这么坏呢。”

“真不知道你这种狗逼是怎么把网站做这么大的，没有我们这些作者，你这个狗屁网站什么都不是，写完了手中的这本书，孙子还继续你这里写书。”

“就问问木大总裁，什么是所谓的行业规则，拖欠稿费就是你口中的行业规则，你这种人难道真的就不怕死了以后下十八层地狱？”

“@宁大总裁，以前还觉得无双中文网按时发放稿费挺不错的，真没想到你也是这种人，奉劝你一句，千万别跟着某些资本家乱走，小心被带到沟里了。”

“无双中文网这一波真是给人带到沟里去了，连大是大非都没搞清楚，就这种智商你是怎么当上总裁的。”

“你们也别对宁总抱有太大的希望，毕竟这都是屁股决定脑袋，她虽然是总裁，但是她还得听背后资本的话，整个小说网站里面，超过半数的网站都被数家投资公司控制并影响着，这些人对任总可不是那么友好，这个时候联合起来带一波节奏，很正常！”

“……”

任飞扬也是一直都关注着网络上的新闻，人家都隔空喊话了，你再不回应，那就有点不讲武德了。

当然，任飞扬也看到于佳泽这边成功的发动了一波作者对这些网站的大佬们进行一番惨无人道的攻击与谩骂。

不管怎么说，这一波下来，木建通和宁无双等人的人设算是彻底毁了。

当然，如果两人以为这样就算完，那是他们太过于天真了。

等到网络上舆论爆发接近顶峰的时候，任飞扬发言了。

“@木建通，@宁无双，@所有人，本人注意到了日前有人说我任飞扬提前给旗下网站作者发稿费，是破坏了行业规则。

本来我是不打算回应的，毕竟很多时候最重要的往往不是你怎么说，而是你怎么做。

木总，宁总，我翻看了你们之前的不少发言，发现你们时不时就会发文炫耀说你们旗下的网站给了作者多少福利，让多少作者月薪上万，又让多少作者年入百万。

我就想弱弱的问一句，一个网站如果给员工发放稿费都不及时，你们确定你们是真的将作者的诉求放在第一位，还是仅仅将作者的收入当成了你们网站的一份政绩，晒出来拉高股价。

还有，你们之前说道行业规则，我还想问问，你们口中所谓的规则到底是谁制定的，既然你们如此看重规则，那华夏国的法律里面还有劳动者报酬不能拖欠的条款呢，那你们怎么不遵守。

如果一个网文行业的发展，要靠拖欠作者稿费来实现，那我情愿毁了这个狗屁的行业。

既然你们都说我任飞扬是破坏规则了，那反正都开先例了，干脆我就再破坏一条。

从即日起，凡是轩辕中文网签约作者有作品正在连载的，本网站将会根据作者自己的意愿，按照一定的档位，为作者购买五险一金，当然这个是作者自愿选择，五险一金的购买比例按照企业员工的有关规定严格执行！”

任飞扬这一条要为作者购买五险一金的消息出来以后，顿时让木建通和宁无双两人气得是差点吐血。

这一波舆论攻击，他们可谓是完败。

此时他们真正的尝到了苦果，轩辕中文网一开始购买五险一金，那么对作者群体的吸引绝对是巨大的。

到时候他们跟或者不跟，都会对网站造成巨大的影响！

----------------------------------------

第685章 不够资格

第685章 不够资格

任飞扬的发言自然是再次引起了网文圈的一场地震。

当然，至于网友们如何评价，任飞扬已经没有心情去管了，他要做的事情还很多。

网文这一板块不过是他的商业版图里面小小的一块。

可是任飞扬不是那么看重这一块蛋糕，但是这一块对于木建通和宁无双来说，是他们的全部。

临近下班的时候，苏浅雪走进了办公室。

“任总，刚刚天下中文网的木建通木总邀请你晚上吃饭，一起的还有无双中文网的宁无双。”

任飞扬对这样的饭局并没有多少兴趣，头都没抬，“你没告诉他们，轩辕中文网的总裁是于佳泽吗？”

苏浅雪听出了任飞扬语气中的那一丝不耐烦，急忙说道，“我说过，可是木总说他就认你的招牌，其他人没资格和他谈。”

“哟呵，自己上门求人还这么高的姿态，可以啊。”

任飞扬没想到这么多次交锋之后，这个木建通还是一副老子天下第一的做派，果然是老资格，就是不一样。

“行了，我知道了，你通知轩辕中文网的于总，让他下班后等我，我们一起去赴宴。”

苏浅雪出去之后，任飞扬直接将电话打给了慕容飘雪，“老婆，一会儿你去接朵朵和鹏鹏放学，晚上你们自己在外面吃吧，我这边天下中文网有个饭局，对方来者不善，我去会会！”

“行吧，你不能喝酒就少喝点。”

慕容飘雪对任飞扬的酒量实在是太清楚了，啤酒都能两瓶倒的角色。

“放心吧，我又不是去求人家给业务，想和我喝酒，他们还不够资格。”

本来双方之间关系就不怎么好，自然不存在什么面子不面子的事情。

“该服软的时候还是要服软，商场上就是这样，我们不能弄得举世皆敌。”

作为一名合格的商人，慕容飘雪明显比任飞扬要周全太多了。

当然，任飞扬之所以敢天不怕地不怕，那是因为他有足够的底气。

“好的，我尽量和他们好好谈。”

前提是他们和我好好谈！

当然这最后一句，任飞扬是在心中没有说出来的。

下班后，任飞扬，苏浅雪，于佳泽上了同一辆车。

“小雪，他们约的是什么地方？”

任飞扬问道。

“唐氏中餐厅，说是为了迎合你的口味。”

苏浅雪坐在副驾驶上，回过头说道。

“老于，今天晚上我可是最后一次帮你撑场子，能不能和他们平起平坐，就看你的本事了。”

木建通不把于佳泽放在眼中，这何尝不是在打任飞扬的脸呢。

所以任飞扬今天也是直接带上于佳泽，也要好好给木建通上一课。

“任总放心，木建通可是这一行的老前辈了，属于是收费网站的开山祖师级的人物，该有的尊敬当然我会有，但是我也会告诉他，长江后浪推前浪的。”

于佳泽明显心中也是憋着一股火。

任谁被这样轻视，心中都会不爽。

唐氏中餐厅。

木建通和宁无双早到了。

“宁总，现在咱们可是一个战线的，一会儿还是得想想如何说服任飞扬守规矩。”

木建通是现在网文行业的开创者，可以说目前整个行业的大部分规则都是在他的主导下定下来的。

作为行业前辈，自然是希望后辈能够尊重自己的劳动成果。

当然，更重要的是，木建通想要让这个行业按照他的设想发展下去。

这是每一个行业开创者都有的一个执念。

每个行业都有这样的一批所谓的规则维护者，他们是规则的制定者，所以也是规则的受益者。

为保护自己的既得利益不受到侵害，他们自然是会不遗余力的攻击任何一个企图破坏这种生态的人。

木建通就是网文行业规则的制定者，也是受益者。

宁无双虽然不是规则的制定者，但她是受益者，所以也会维护这种规则。

“木总，您是前辈，我一切都听你的，只是我觉得任飞扬不是那么好对付的。”

宁无双对任飞扬的事情也算是知道不少。

当然最主要的是任飞扬去年下半年以来，在整个圈子里面的动静不小。

“是啊，这个任飞扬可不是一个省油的灯，前面有过几次交手，我们都没有占到便宜。”

木建通脸上的表情也比较凝重。

他想到了那么多的资本大佬和任飞扬交手，都没有讨到好，自己想要获胜，何其艰难。

不过他又不得不找任飞扬谈，因为他感受到了任飞扬的轩辕中文网给他带来的巨大威胁。

咚咚咚——

“请进！”

任飞扬推开门，见到了木建通和宁无双，整个包厢里面就这两人。

反倒是任飞扬自己这边竟然还带了两个人进来。

“这位就是木总吧，行业前辈，久仰大名！”

任飞扬一脸笑容，伸出手。

木建通脸上没有笑容，只是淡淡的说道，“你任总的大名在这网文圈同样是如雷贯耳啊，只是有些不守规矩！”

木建通也没有伸出手，任飞扬也不在意，直接将手缩回来。

接着有看向宁无双，“想必这位美女就是宁无双宁总了，果然闻名不如见面！”

宁无双倒是非常大方的和任飞扬握了一下手，“小女子这点名声，和任总比起来，那可是差远了。”

接着就是双方各自坐下。

苏浅雪一见在座的都是大佬，显然是没有自己的位置，就准备退出包房。

任飞扬直接指了指自己身边的位置，“小雪，这里来坐！”

任飞扬都开口了，苏浅雪自然是径直走了过去。

木建通不高兴了，不耐烦的说道，“任总，一会儿我们谈的都是重要的事情，不好有外人在场吧？”

这老家伙从一开始就看任飞扬非常不爽，一直都在想办法找茬呢。

任飞扬看都没看他一眼，直接说道，“这里有外人吗？如果您老不认识，那我再给你介绍一下，坐在我身边的这两位，都是我公司的股东，他们在公司享有和我一样的权利。”

任飞扬这话一出口，苏浅雪和于佳泽腰杆都挺直了很多。

“点菜了吗，宁总？”

任飞扬懒得理木建通，直接问宁无双。

这一做法，直接让木建通一张老脸黑得如锅底一般。

虽然早就听说过任飞扬的胆大妄为，可是没想到自己这个行业前辈在他的眼中竟然一点分量都没有。

宁无双看看木建通，硬着头皮说道，“还没有点呢，这不是等任总你来点嘛，听说这里不少菜品都是你开发出来的。”

“那行，就让我来点吧！”

任飞扬也不要菜单过来，直接对着苏浅雪说道，“小雪，你出去告诉厨房，就说我来了，让他们把我开发的那些菜品都上一遍过来，我看看他们这手艺有没有长进。”

到了唐氏中餐厅，任飞扬可是比任何人都放得开。

苏浅雪起身去外面点菜了，任飞扬不等木建通开口，直接喧宾夺主。

“木总，宁总，我在这里隆重的为你们介绍一下，这位是我们轩辕中文网的总裁于佳泽先生，以后有事情呢你们可以直接找他，他搞不定的时候，会找我的。”

于佳泽站起来，对着木建通和宁无双躬身示意，“木总，宁总，你们好！”

木建通看了一眼于佳泽，再看向任飞扬，“任总，大家都知道你才是轩辕中文网幕后的大老板，你没必要躲在幕后。”

任飞扬收起脸上的笑容，“木总，如果按照您的逻辑，你也没有资格和我谈，因为你的背后还有资本集团，你敢让他们站出来吗？”

既然不要脸，大家都不要脸了，这方面任飞扬还真是没怕过谁。

----------------------------------------

第686章 行业第一

第686章 行业第一

于佳泽这时候也说道，“木总，最近轩辕中文网的这些改革措施，都是我这边提出来的，然后报给集团董事会，这一点和任总一点关系都没有。

而且我们任总很忙，五部作品同时开机，总投资近30亿的项目，你觉得任总真的有时间来掺和这点小事？”

这个事情年前就有过新闻，虽然木建通不怎么关注娱乐新闻，但是任飞扬的消息，他还是保持着一定程度的关注的。

“好，既然是于总你的改革措施，那我倒是想要问问，你为什么不按照行业规矩办事？”

木建通见到于佳泽说话了，直接将矛头对准他。

于佳泽来之前自然也是做了不少功课的，此时丝毫不慌。

“晚辈倒是想问问木总，我们破坏什么行业规矩了？”

于佳泽只是面色平静的看着对面的木建通。

“我们天下中文网次月25号发上个月的稿费，无双中文网15号发上个月稿费，可是为什么到了你们这里，就要搞成当月25号发当月的稿费？”

木建通自然有一套自己的逻辑，在他的逻辑里，你不按照他的方式做事，都是离经叛道。

“这什么时候发稿费是我们公司自己的事情吧，什么时候轮到您来指手画脚了，您老要真有那能耐，怎么不号召全华夏都按照您的要求来发工资呢？”

于佳泽不紧不慢的说道，而且语气是一点不客气，丝毫没有对行业前辈的恭敬。

此时木建通的所作所为，已经不值得他的尊敬了。

“规矩就是规矩，如果人人都这样乱来，那这个行业还怎么发展下去。”

木建通开始以势压人，有那么点胡搅蛮缠的意思。

“木总，冒昧问一句，这规矩是谁定的，你吗？”

于佳泽这一句话可是问得有些深意了，其实这也是任飞扬最想问的。

竟然于佳泽逐渐掌握了主动权，任飞扬倒是乐得来混一顿饭吃。

“这规矩自然是整个行业内人一起定的，为的就是行业的健康长久的发展。”

木建通自然不会说是他一个人建立的，这个时候拉上整个行业肯定是能够壮大声势的。

于佳泽嘴角泛起一抹冷笑，就在这里等着你呢。

“那我倒是要和木总您念叨念叨这个事情了，网文行业发展至今满打满算也就是12年时间，轩辕中文网成立有10年了，我从公司成立就加入公司了，也算是见证了行业的发展。”

于佳泽与木建通，宁无双一样，都是网文行业的元老级人物。

“据我所知，你们天下中文网在制定行业规则的时候，根本就没有跟其他同僚商量过，因为你们那个时候一家独大，你木总也不止一次的在行业峰会上喊出，天下中文网的规矩就是行业的规矩。”

“既然你制定规矩的时候，都只是和你们公司的人关起来商量，没有将我们其他同行放在眼中，那么你们有什么资格要求我们必须按照你的规矩来。”

“再说的难听点，制定规矩的时候没我们什么事情，要遵守规矩的时候想起我们来了，这算是哪门子的规矩！”

于佳泽的话表明了一个态度，你们自己关起门来搞出来的狗屁规矩，跟我们这里无效。

木建通脸色铁青，他还真是找不到地方反驳于佳泽这一番言论，甚至是宁无双都觉得说得是有道理的。

木建通转头看向一旁看好戏的任飞扬，“任总，于总的意思就是你的意思了？”

任飞扬耸了耸肩，“木总你刚才说是整个行业一起制定的规则，既然你们制定规则的时候没把我们看成同僚，那么遵守规则的时候，也没有我们什么事吧？做人呢，还是不要搞双标！”

木建通有些无语，只能是退而求其次，看了一眼宁无双，再次说道。

“好，那现在我们三大网站的负责人都在这里，我们可以重新来定这个规矩，但是你们提前发稿费，给作者买五险一金这两条是绝对不可以的，这会极大的增加我们这些网站的运营成本。”

木建通觉得只要是做生意，就没有不想赚钱的，他认为从运营成本方面出发，应该能够说动任飞扬。

“木总，你这就没意思了，还是在搞小动作，小圈子嘛，我们三个人能代表整个网文圈吗？不能吧！”

任飞扬此时就像是一个滚刀肉一般，恨得木建通牙痒痒。

“任总，不知道你这边有没有做过测算，一旦你们给签约的作者购买社保，你们的支出会增加多少？”

说到这里，宁无双再也不能够继续看戏了，这也关系着她的网站的生死存亡。

“宁总，我说句不好听的，如果网文行业要靠克扣作者的社保才能活下去，我情愿这样的行业早点死掉算求。”

任飞扬是从底层摸爬滚打上来的，底层的疾苦，他自然是比木建通这些人更懂。

而且他更懂如何留住那些为他创造利润的人。

“这么说任总是准备一意孤行了，难道不怕整个行业一起联手抵制你吗？”

木建通终于是开始露出他的獠牙。

在木建通看来，整个网文行业，没有人能够挡得住整个行业的封杀。

任飞扬的脸色也是逐渐阴沉下来，“木总，您要是这样说的话，我这个人还真是不信邪。大家都是做企业赚钱，凭什么你就要高人一等，别人都要听你的，就因为你多活了几岁，笑话！”

任飞扬这话可是一点都不客气。

“消消气，有话慢慢说，菜来了，先吃菜，一会儿再谈！”

宁无双赶紧站出来调和，眼看着两人就要谈崩了。

不过她虽然站出来调解了，其实也看出来今晚上的谈判基本上谈不出个结果了。

木建通想要以势压人，很明显任飞扬偏偏是不吃这一套，而且轩辕中文网现在也不比天下中文网差多少。

双方要是真的大战一场，鹿死谁手还真是不好说呢。

酒过三巡，菜过五味。

宁无双再次试探性的说道，“任总，于总，你们这样搞，大量的作者都跑你们那里去了，让我们这些网站怎么活？”

于佳泽看了一眼正在奋战的任飞扬，见到后者不准备搭话，于是说道，“宁总，这话说得可是有点意思了，我记得去年你们在挖我们网站的作者的时候，可是无所不用其极啊。怎么着，只许州官放火不许百姓点灯啊。”

木建通冷冷的说道，“商场本来就是尔虞我诈，那些都是正当的商业竞争。”

啪！啪！啪！

于佳泽直接拍起了手掌，“好，好一个正当的商业竞争，那我倒是要问问木总，我们提前给作者发稿费，给作者买社保，哪一项不是正当的！难道我们按照劳动法办事，反而还是破坏了你的规矩？”

其实不管怎么说，木建通和宁无双都是说不过去的。

他们能做的也就是木建通说的，用整个行业来压人了，就这一点可以着手的地方。

于佳泽这样一说，木建通一时间也不知道如何反驳，宁无双也在想如何继续下去。

场面一时间倒是逐渐安静下来。

任飞扬和苏浅雪两人全程都在吃，仿佛就是来蹭饭的。

嗯，其实他们也真是来蹭饭的。

一顿饭就这样非常无趣的吃完，期间木建通多次试图威胁任飞扬放弃自己的想法，可是最后都失败了。

临分别的时候，木建通最后告诫道，“任总，你这是动了整个行业的蛋糕，你自己好自为之吧！”

显然，谈判破裂，接下来必然会是直接开战了！

宁无双只是看了一眼任飞扬，什么话都没说，径直离开！

“老于，准备迎接挑战吧，台子都给你搭好了，能不能唱好这出戏就看你们的了。”

看着宁无双和木建通远去的身影，任飞扬继续说道，“我有预感，这一战一旦我们胜利，那么从此以后网文圈我们就是老大了！”

于佳泽浑身一震，拍着胸脯保证道，“任总放心，我们轩辕中文网上下一定不负使命！”

----------------------------------------

第687章 大话西游庆功宴

第687章 大话西游庆功宴

与木建通和宁无双一场谈判直接谈崩。

轩辕中文网那边一场大刀阔斧的改革正式开始！

当然接下来的那些事情，任飞扬并没有再过多的关注，全都交给了于佳泽和他的团队。

用人不疑疑人不用，这是任飞扬做事一贯的原则。

《琅琊榜》的拍摄准备工作从年后第一天上班开始就已经在如火如荼的进行中。

过年期间，任飞扬这边算是好好的过了一个春节，可是詹姆斯*邦德并没有闲着。

他继续发挥钞能力，对任飞扬这边已经确定下来的一些演员展开金钱攻势。

这两倍，三倍甚至是更高倍数的薪酬诱惑下，自然是有一些人选择了离开团队。

因此补充队伍中的人员，成为了整个《琅琊榜》剧组年后最紧要的一项工作。

剧本已经下发下去，任飞扬这几天又组织了几场剧本围读会，一边等着人员补充，一边带着大家熟悉角色。

同时服装，道具，布景等也都在紧张的做着准备工作。

又一场剧本围读会结束！

苏浅雪走过来说道，“任总，晚上在渝州宾馆举行《大话西游》庆功会，现在该出发了。”

任飞扬看看手表，现在已经接近五点钟了。

虽然公司距离渝州宾馆并不远，但是任飞扬作为核心人物，不少人都想过来寻找合作机会，自然是需要早到的。

而集团的总裁办上午就开始去布置会场了。

“好，走吧，我们现在过去。”

渝州宾馆是渝城渝中区一家五星级宾馆，规格很高，各个国家最高首脑到渝城考察这些，大部分时候都是下榻渝州宾馆。

正因为如此，这家宾馆各项事务处理都非常的娴熟，所以任飞扬这边有比较大的活动，很多时候也是选择在渝州宾馆。

车上，苏浅雪有些兴奋，还有些小激动。

“任总，这一次我们的庆功宴是在渝州宾馆的中华厅举行，我还是第一次去五星级宾馆呢！”

年前的御龙山庄给不少人都留下了深刻的印象。

这一次的五星级宾馆，想必又是不少新员工的一份独特体验了。

不管怎么说，五星级酒店对一般的老百姓来说，都还是蒙着一层神秘面纱的。

“五星级宾馆嘛，也就是那么回事，没什么大不了的。”

倒不是任飞扬刻意的装，他是真的没觉得五星级宾馆有什么了不起。

两世为人，五星级酒店他自然是去过不少次的。

也就是最开始的新奇劲，过了以后也就是那么回事吧。

“知道都有哪些人要来吗？”

这才是最重要的，因为都是慕容飘雪这边安排人在做，任飞扬倒是了解不多。

“《大话西游》的剧组的演员，及制作人员大部分都会来，然后是发行方，再有就是院线方的，还有就是业内的一些娱乐公司老板，总裁办那边拟定了一个长长的名单，慕容总裁批准后执行的。”

这个文件其实是发给了任飞扬的，只是他这几天都在忙着《琅琊榜》这边的事情，自然是把这个事情给搞忘了。

“我之前看过，好像还搞了一个走红毯的仪式？”

对于娱乐圈里面的这些个形式，任飞扬还真是没怎么关注过。

“嗯，搞了一堵签名墙，部分演员及主要的剧组人员，都有一个签到的流程。”

苏浅雪对这个倒是很清楚，这是一个明星提升知名度的机会。

车子直接开进了渝州宾馆。

刚刚走到中华厅外面的大道处，就看到一条足足五十米长的红毯，红毯的尽头则是一个舞台和一堵签名墙，舞台签名之后，从一侧下去，就可以直接进入中华厅。

现场都已经完全布置好了！

红毯的两旁也是已经聚集了不少的娱乐媒体记者，长枪短炮都架在红毯两侧，显然他们都是来见证华语影视圈第一批百亿级演员的。

《大话西游》造就了一批的百亿级演员，虽然业内刻意的淡忘这个事情，但是毫无疑问这是一个非常不错的噱头。

自然任飞扬的飞雪集团晚上的这个庆功宴也是看点十足的。

林瑶瑶作为公关部总监，自然是由她负责来安排这些媒体记者的。

本来她在娱乐记者里面就是属于大咖级的存在，人脉关系那是没得说。

“谢娟，我就知道是你，这一次你们娱乐星天地可得多给我们一些正面报道，以后想要做谁的专访，直接找我。”

谢娟是娱乐星天地的首席娱乐记者，以前算是林瑶瑶的主要竞争对手了。

“林大总监，你现在可是风光无限啊！这一次你们一部《大话西游》创造了华夏影视圈十多位百亿级票房的演员，可是为何好像是被人刻意遗忘了呢。”

不仅是谢娟有这样的疑问，其实很多人都有这样的疑问，这可是一个炒作的绝佳噱头。

“这你就不知道了吧，你看看《大话西游》里面的那些个演员，都是实力派的演员，压根就没有偶像派的小鲜肉在里面，大家对炒作这种事情也不热衷，都在投入的拍戏呢。

再者说了，我们集团的情况，你现在多少也应该了解一些，想高调都高调不起来，树敌太多！”

林瑶瑶说的话倒是事实，真正的演技派往往对于炒作这种事情都是嗤之以鼻的。

因为他们不需要靠炒作这种手段来维持自己的人气。

没有作品的时候，他们可能是会长时间不出现在观众的眼中，可是一旦出现，观众依然是一眼就能认出他们。

因为他们是通过一个个生动的角色，让观众记住了他们。

谢娟点了点头，作为娱乐记者，这些事情她自然是门清的。

“也是，你们任总一部电影完成了很多人一辈子都无法完成的票房成绩，这份成绩遭人嫉恨再正常不过了。

据说去年下半年上映的那些电视剧也好，电影也罢，几乎是全军覆没。

别人饿得脸色发青，而你们公司却是赚得盆满钵满，自然是有不少人不待见你们。”

“那可不是，喜欢看你倒霉的人不少，可是没有几个人是希望你好的，这社会就是这样。”

林瑶瑶在这一行里面混了这么久，对这些门道也是非常清楚。

“可是今天晚上我们这些报道出去，显然你们公司又要出风头了。”

谢娟指了指红毯两侧的这些同行们。

“不好说啊，你们能报道出来再说吧。”

林瑶瑶知道现在公司面临的情况，背后盯着的人可不少，那些都是娱乐圈老牌的势力，他们的人脉关系肯定不是飞雪集团这样一家成立半年多的公司可以比的。

“你先忙，我再去看看其他的地方。”

林瑶瑶打了个招呼，再次开始巡视起来！

任飞扬下车之后，先是几个重要地方看了一遍，然后才问苏浅雪，“晚上我这边是怎么安排的。”

苏浅雪一直都跟在任飞扬的身边，毕竟她是任飞扬助手。

“首先，任总你需要先去化妆间化妆，然后走红毯你是排在第一位的。”

----------------------------------------

第688章 朵朵要走红毯

第688章 朵朵要走红毯

“所有嘉宾走完红毯之后，要在前面舞台上一起合照留念。”

“完了进入宴会厅之后，你有个上台讲话的流程，然后发奖金也是由你完成。”

“这些流程都走完了以后，就可以自由活动了。”

任飞扬大致在心中打了个腹稿，这种事情基本上不需要提前写稿子的，想到哪里就说到哪里。

看看时间，该去化妆间了。

所有需要走红毯的人都会先到化妆间这里来化妆之后，然后由工作人员按照排好的的次序一个个出去。

“任总好！”

“任总好！”

“任总好！”

走进化妆间，不少看到任飞扬的员工都热情给他打招呼。

毕竟看到任飞扬，那就相当于是看到了行走的钞票。

“爸爸，朵朵也想要走红地毯呀！”

小朵朵直接扑上来，任飞扬蹲下来一把将多多抱起来。

鹏鹏在后面看得直撇嘴，“任朵朵你都多大了，还让老爹抱你，能不能不要那么幼稚。”

朵朵直接吐了吐小舌头，“哼，你管我！”

然后小丫头两只手抱着任飞扬的脖子，再次说道，“爸爸，我也想走红地毯呀！”

然后不等任飞扬回答，又指向鹏鹏，“哥哥也想走，他刚才看着红地毯一脸的羡慕，朵朵都看到了。”

鹏鹏当然是马上否认，“任朵朵，你自己想走，别拉上我！”

朵朵一脸坏笑，“哼，你要是不想走，怎么会提前把礼服都放在书包里了。”

慕容飘雪走过来，“要不你带着他们一起走，满足一下两个小家伙这个小小的愿望？”

反正都是自己家公司搞活动，倒是可以任性一把。

“那干脆就咱们一家四口一起走吧，省得到时候别人说闲话。”

任飞扬直接敲定下来，“小雪，你马上去协调一下。”

安排好的流程要更改，肯定是要通知相关的负责人的，不然要乱套。

原本安排的是任飞扬这个男一号和女一号黄梦蕊一起出场的，现在看来只有从后面拉一个上来，将黄梦蕊放到第二个走了。

“梦蕊，恭喜你啊，成了华语影视圈第一位票房过百亿的女演员。”

“是啊，梦蕊，你现在这身价可是蹭蹭往上涨啊。”

“听说你又接到了《琅琊榜》剧组的邀请，你这运气可真好。”

“……”

一群人围在黄梦蕊身边，脸上掩饰不住的羡慕嫉妒恨，当然表面上只是展示出来还算是和善的笑容。

而黄梦蕊则是非常谦逊的回应着，其实她也算是躺赢。

当然，她有如今的咖位，心中还是非常感谢任飞扬的。

正在这时候，一名工作人员走过来对着黄梦蕊说道，“黄小姐，不好意思，原本是让你和任总一起走红毯的，现在任总临时更改为他们一家一起走，这样你的出场就顺位移到第二位了，任总希望你不要多想哈。”

任飞扬的宠妻宠女那是业内出了名的，只是没想到这么重要的场合，竟然还要秀一把，对此黄梦蕊除了有些惋惜，当然更多的是敬佩。

“好的，我知道了，我这边服从你们工作组的安排。”

工作人员转身离开。

黄梦蕊身边的这些人又叽叽喳喳的说开了。

“都说任总是宠妻狂魔，现在算是见识到了。”

“想想任总一家人，走到一起还真是莫名的觉得无比温馨。”

“娱乐圈绝版好男人，果然是名不虚传，我又相信爱情了。”

“……”

化妆间。

朵朵一身白色的公主裙，在化妆间里面跑来跑去的。

鹏鹏则是在后面不远不近的吊着车尾，当着护花使者，当然脸上是一脸的不情愿的。

“呀，小姨，总算是找到你了呀！”

小丫头看到正在化妆的慕容飘絮，一溜烟跑过去。

“朵朵，你来这里干嘛了，作业写完了吗？”

几乎是习惯性的，慕容飘絮问出了这个问题，这可是朵朵的死穴。

“小姨，你能不能别说作业的事情，这就不是你应该关心的事情。你一会儿也要走外面那个红地毯吗？”

朵朵把玩着慕容飘絮的晚礼服。

“对啊，小姨我可是主演，当然要走红毯了。”

慕容飘絮这段时间那可是真有点扬眉吐气的感觉了。

以前拍的那些烂片终于都成了历史，她如今也成了百亿票房女演员了，这可是至高无上的荣耀。

这段时间，慕容飘絮可算是在她的圈子里面狠狠的火了一把。

可是把某些人都给羡慕惨了。

“我爸爸才是主演，小姨你不是主演呀，你不是那个配角吗？”

要不怎么说真话最伤人呢，朵朵一本正经的说出来，顿时逗乐了周围不少人。

不远处的洛天妃笑出了声，“朵朵说得太对了，某些人本来就是配角，非要说自己是主演。”

慕容飘絮也没想到朵朵直接拆台，直接瞪了一眼朵朵，“任朵朵，好好说话，还可以做朋友！”

朵朵可是一点不怕慕容飘絮的，小丫头双手一叉腰，“哼，臭小姨，我让我爸爸不让你演戏！”

这一下慕容飘絮瞬间就怂了，只能是顺着小丫头说道，“好，朵朵乖哈，下次小姨带你走红地毯呀。”

朵朵听到这里，顿时小脸笑靥如花，“啊哈，这次朵朵就要跟着爸爸一起走红毯呀，而且还是第一个走呢，小姨你羡慕吧！”

好吧，和小丫头这一波交锋，可以说是慕容飘絮完败。

“死丫头，你就是来扎心的，赶紧走，赶紧走！”

慕容飘絮直接下了逐客令。

朵朵也不介意，直接朝着干妈洛天妃那边小跑过去。

“干妈，你也要走红毯吗？”

小朵朵依然是满脸笑容的看着洛天妃。

小丫头除了有时候说话扎心，其他时候都很可爱。

“当然呀，干妈也参演了《大话西游》的呀！”

洛太妃给了朵朵一个摸摸头。

“嗯，干妈你今天晚上真漂亮呀！”

朵朵看着洛天妃一身白色的晚礼服，发出了由衷的赞叹。

“小机灵鬼，你也很可爱呀。”

鹏鹏走过来说道，“任朵朵，马上要到时间了，赶紧的过去找老爹他们，就你非要乱跑！”

鹏鹏的小脸上既有无奈还有些不耐烦。

朵朵吐了吐小舌头，“干妈，我走了呀，咱们一会见呀。”

接着在洛天妃的注视下，两个小家伙朝着远处的任飞扬和慕容飘絮跑过去。

“似乎生一对龙凤胎也是一个不错的选择呢！”

洛太妃是越看越喜欢朵朵和鹏鹏这两个小家伙了。

朵朵可爱，鹏鹏高冷，偏偏两个小家伙还同样优秀！

今晚的走红毯自然也是全程直播的，此时直播间已经开放，里面已经有了不少人。

“听说任总今天晚上又要发钱，我就喜欢任总拿钱来砸我们。”

“就是啊，追其他的明星都是费钱，只有追任总的时候，我们还可以跟着赚钱。”

“太庆幸自己当初五千块钱一把梭哈了，这一波赚大了，少说也有三四倍吧。”

“别的不说，等这一波钱到账了，继续投资任总公司的项目，这辈子小金库就指望着任总了。”

“……”

----------------------------------------

第689章 姐姐与阿姨

第689章 姐姐与阿姨

整个直播间里面大部分都是真爱粉，年前已经领了一波分成，这里还有尾款。

有部分没有投资的粉丝，进来以后都没敢开口。

当然，看着这些人讨论收益，心中那自然是无比羡慕的。

追星很费钱，这几乎已经是成为一种共识。

比如应援，比如进电影院看电影，比如网站VIP等等，这些都要花钱。

可是到任飞扬这里，真是颠覆了大家伙追星的认知。

不少粉丝跟着任飞扬赚到的钱，估计多少年追星都花不完了。

就比如直播间某人说自己投资了《大话西游》五千块，这一波就算300%的收益，也能赚1.5万了，这得看多少场电影，下载多少首歌啊。

所以最近这已经成为任飞扬的粉丝和其他流量明星粉丝对攻的杀手锏了。

一句我们追星赚钱，你们追星费钱，就直接将对方怼得是哑口无言。

18:30分。

开始走红毯入场。

踏着《victory》的背景音乐，任飞扬一手拉着小朵朵，一手拉着慕容飘雪，慕容飘雪的另一只手拉着鹏鹏。

一家四口缓缓地走上了红毯。

“哇，快看是任总一家四口，好温馨和谐的画面，赶紧拍下来！”

“朵朵和鹏鹏也在，赶紧拍下来，这样的画面可不多。”

“就喜欢听朵朵和鹏鹏唱歌，没想到能看到他们走红毯。”

“……”

周围的摄影师快速抓拍着照片。

任飞扬一家四口这样出现的场面可不是太多。

任飞扬和慕容飘雪走在中间，朵朵和鹏鹏在两侧。

朵朵和鹏鹏挥舞着空出来的一只手。

任飞扬也时不时放开慕容飘雪的手，朝着周围的媒体朋友们挥手致意。

直播间里面的观众也是沸腾了。

“果然是任总走第一个，只是没想到任总是一家四口一起走，莫名的被这温馨的画面击中了。”

“朵朵和鹏鹏好可爱啊，瞬间觉得生二胎原来也不是那么难以接受了。”

“果然人和人都是不能比的，这么小就能经历这样的大场面。”

“……”

不远处的慕容凌雷一脸的羡慕，“哎，什么时候也让我这个舅舅去走走红毯啊。”

这家伙作为投资人，自然也是受邀前来参加这场晚宴。

“你可拉倒吧，就这样子，还走红毯！”

洛天衡又出现了，这家伙本来没有被邀请的，是他去找了妹妹洛天妃，这才拿到了一张邀请函。

洛天衡现在可是经常往洛天妃那边跑，就想着拿点投资份额。

这一次任飞扬的《大话西游》大赚特赚，可算是馋坏了洛天衡。

“骆少，你怎么会在这里，今晚上的庆功宴跟你有半毛钱关系吗？”

一看到洛天衡出现了，两人瞬间进入了战斗模式。

“呵呵，自然是有人邀请我来的，轮得到你来问吗？”

洛天衡还是有些傲娇的。

“也是，一想到我一会儿就有几千万进账，总觉得没人分享是一大憾事，现在有你了，挺好！”

慕容凌雷一脸坏笑，显然这才是对洛天衡最大的打击。

果然，洛天衡一张脸瞬间变色。

慕容凌雷投资了《大话西游》2000万，这已经是他们这些二代圈子里面公开的秘密。

主要是慕容凌雷也没把这当成是一个秘密，所以圈子里面早就传开了。

据说不少富二代都找上了慕容凌雷，希望通过他投资任飞扬的作品，为此慕容凌雷直接投资了一家投资公司。

专门吸收这些富二代的投资，然后投向任飞扬的作品，现在已经是一门生意了。

“哼，有什么了不起的，这一次我也捞到了不少投资份额，下一次我也有收益了。”

洛天衡想到从妹妹洛天妃那边拿到的一些投资份额。

“你手中的份额无非就是从你妹妹洛天妃手中拿到的嘛，按照你妹妹的级别，一部戏最多可以投资500万，五部戏满打满算也就是2500万而已。你知道本少爷有多少份额吗，每部戏两千万的投资份额。”

又是一次降维打击，洛天衡发现自己就不应该和慕容凌雷这混蛋聊天。

红毯这边，短短的五十米自然是很快就走完了。

“爸爸，抱我起来呀，我要签名！”

朵朵对签名这个事情，似乎是有着特殊的兴趣。

一旁的慕容飘雪也一把将鹏鹏抱起来，“哎呀，儿子都这么重了，老娘都快要抱不动了。”

两个小家伙都快速的将自己的名字写下。

然后任飞扬和慕容飘雪再将自己的名字写上去。

接下来出场的就是黄梦蕊。

“哇，是紫霞仙子，那个敢爱敢恨的奇女子。”

“紫霞仙子在《大话西游》中那个俏皮的眨眼画面，太经典了，那就是我梦中情人的样子。”

“不得不说，紫霞仙子这个角色真的是太好了，之前我哪里知道谁是黄梦蕊啊，不过以后记住她了。”

“……”

黄梦蕊的出现，自然是引起了一阵轰动的。

黄梦蕊也是盛装出席，走到了红毯中央，摆了几个姿势，让大家拍照。

此时走在红毯上，黄梦蕊只感觉自己之前的付出都是值得的。

这么多年的努力，总算是获得了回报了。

同样是签名，然后再次站在签名墙面前拍照，这才走到后台等候最后的合影。

黄梦蕊刚刚走下舞台，朵朵就喊道，“爸爸，那个是不是紫霞仙子呀？”

黄梦蕊自然是听到了，她快步走到朵朵面前蹲下，“是啊，姐姐就是紫霞仙子呢，朵朵也喜欢看《大话西游》吗？”

朵朵看到黄梦蕊明显也很高兴，“是呀，《大话西游》是我爸爸拍的电影呀，朵朵当然喜欢了，仙子姐姐你演的真好！”

听到这话，黄梦蕊明显眼眶有些湿润，这些日子她听到了太多的赞誉，可是那些都比不过朵朵的一句夸赞。

因为她知道童言无忌，当你的表演真正的征服了小孩子的时候，你才算是真正的成功了。

很明显她做到了，朵朵的夸赞丝毫没有任何的水分。

“谢谢朵朵，姐姐会继续努力的！”

黄梦蕊真是受到了莫大的鼓舞。

“那姐姐还出演我爸爸拍的电视剧或者电影吗，我爸爸最近又要开始拍好几部电影呢。”

朵朵一脸认真的说道。

黄梦蕊看了一眼旁边的任飞扬，然后说道，“只要你爸爸邀请我，我肯定是要参加的呀。”

朵朵再次点头，伸出小手和黄梦蕊握了一下，“仙子姐姐你真好，不像有些人放我爸爸鸽子，他们都是坏人。”

小丫头鬼精鬼精的，知道的事情还真是不少。

任飞扬和慕容飘雪吃饭时会讨论事情，这些事情自然就被两兄妹给记下来了。

很快欧阳菲菲走过来了，朵朵又跑过去，“呀，漂亮阿姨，你也来啦，你好漂亮呀！”

听到朵朵喊欧阳菲菲漂亮阿姨，黄梦蕊瞬间笑了。

她可是还记得刚才朵朵叫她仙子姐姐来着。

“朵朵，都说多少遍了，要叫漂亮姐姐，你怎么就是记不住呢！”

欧阳菲菲也算是公司的老人了，和朵朵之间也能够开些不大不小的玩笑。

“哼，就是漂亮阿姨，你都这么老了，还当姐姐！”

这一句话让欧阳菲菲有些哭笑不得。

“任朵朵，你是怎么跟菲菲阿姨说话的，越来越不懂规矩了。”

慕容飘雪直接出来跟欧阳菲菲解围了。

“慕容总裁，没关系，我们就是开个玩笑！”

欧阳菲菲赶紧解释道。

----------------------------------------

第690章 刁钻的采访

第690章 刁钻的采访

朵朵也是一脸无辜，“就是嘛，我和漂亮阿姨开个玩笑呀。”

这时候苏浅雪走过来，“任总，这边还有个采访程序呢。”

好吧，程序还不少。

任飞扬只好跟着苏浅雪走到一旁，他刚刚站到位置上，长枪短炮都伸了上来。

“任总，听说你最近正在筹拍一部古装权谋剧《琅琊榜》，能给我们透漏一些消息吗？”

“任总，《琅琊榜》还是不准备启用流量明星吗？”

“任总，《大话西游》已经是华语电影的一座丰碑，你觉得以后还有电影会超过它的票房吗？”

“任总，京圈的四大流量小花之一张晓琪隔空喊话，愿意带资进《琅琊榜》剧组，对此你怎么看呢？”

“……”

一连串的问题直接抛出来，也不管任飞扬有没有听到，反正每个记者都跟打了鸡血一般。

“诸位，诸位，咱们还是按照顺序来好不好。”

任飞扬抬起手，做了一个向下压的动作。

“我按照我听到的顺序一个个回应吧。”

“第一，《琅琊榜》是一部古装权谋剧，投资超过五个亿，至于演员依然是以实力演技派为主，当然也会给新人不少机会。”

“《大话西游》能够取得这么好的票房，说句实话，这也让我很意外，一开始我自己预估的是超过50亿票房。

当然，有没有作品会超过这个票房呢，我相信只要咱们华语影视圈的这些优秀导演，优秀演员都静下来好好打磨作品，我认为是可以的。

咱们华夏有三十亿人口，去年的全年票房才600多亿。而玫瑰国7亿人口，他们的票房是600亿美金，足足是我们的7倍。

如果按照玫瑰国的人均贡献票房来计算的话，我们华夏是一个巨大的市场。

在此我也想告诫某些同行一句，不要老是盯着我任飞扬，广阔市场大有作为。”

“对于刚才有人问京圈张晓琪的那个问题，我就回一句，我这边不缺资金，你们要是不信，那就去世外桃源问问我的粉丝们，一旦我这边开放份额，你看看他们会不会买。”

任飞扬一口气回应了五个问题。

接下来开始指定记者提问。

看着一只只晃动着的雪白小手，任飞扬有些眼花缭乱。

“这位记者吧！”

被任飞扬点到的记者正是谢娟。

谢娟明显是早有准备。

“任总，我是娱乐星天地的记者，我叫谢娟。

有两个问题，有人说你的《大话西游》一部戏吸干了整个市场，对此你怎么看？

另外，听说你们公司现在又有两部电影开拍，对这两部电影你预估的票房是多少，能给我们个数吗？

对了，我也投资了你的五部作品，虽然额度不高。”

任飞扬脸上带着笑容。

“好，我来回答一下这位谢娟记者的问题。”

“首先感谢你投资了我公司的五部作品，恭喜你，你要赚钱了！”

“哈哈哈——”

全场的记者发出一阵大笑。

“然后你说到有人说我吸干了整个市场，我不知道是谁说出这种无知的话，如果他在我面前，我会喷他一脸。

这些人自己没本事赚钱，偏偏还眼红看不得别人赚钱。

你们知道这些人为什么老是抓着我任飞扬不放吗？

那是因为我把原本应该他们赚的钱，分给了广大的粉丝，这些人割不到韭菜，心中不爽了。”

“什么叫做我一个人吸干了整个市场，我刚才给你们做了一个对比，如果按照玫瑰国的人均贡献票房计算，我们的市场是多大，2700亿美金，接近两万亿的市场。

现在才做到多少，一年也才600亿而已，这么巨大的一个市场，不好好想着怎么赚钱，老是揪着我不放。

最他么的看不起某些人了，自己没本事赚钱，偏偏还得了红眼病，你们要是真有病，来找我，我免费给他们治。”

“我们目前准备拍的《精武门》和《红海行动》两部电影，都是动作电影，要说票房啊，反正我是期待挺高的。如果非要给个数字的话，就定一个小目标，50亿的票房吧！”

任飞扬这50个亿一出来，这群记者顿时更加兴奋了。

“任总，你说的是一部戏50个亿的票房？”

有人再次确认道。

“那是当然，难不成还两部戏50个亿，那估计一大帮人就要喷死我了。”

任飞扬自信从容的说道。

“任总，听名字《红海行动》应该和最近正在热映的军事动作电影《邙山战役》是一个类型的，《邙山战役》可是号称投资3个亿，他们的导演预估的票房也不过是15亿，您刚才说《红海行动》要达到50亿的票房，是不是有些过于乐观了！”

这位记者明显还算是说话比较客气的，此时直播画面前不少同行都开始骂任飞扬狂妄自大了。

“《邙山战役》我到电影院看过，场面确实挺大的，看得出来制作确实也是花了不少的力气，但是从专业角度看，他的三个亿投资，用在拍摄上的最多1.5亿，另外的一个多亿上哪去了，想必大家都知道。

三位主演都是当红流量明星，说句不客气的，演技真是很一般，看得有些出戏，表演太过于程式化了，没有自己的东西。

另外，他们还有很大一部分钱用在了宣传上面，真正用到拍摄上面的钱真不多。

这一点从他们用的那些装备就知道了，看起来很假。

所以刘导自己预估的15个亿票房，还算是中规中矩吧。”

“至于我的《红海行动》，投资五个亿，这五个亿里面最初只有大概五千万拿来支付演员的片酬底薪，其余的钱都会用到拍摄上。

我这边到时候会找人联系看看能不能借到真正的装备来拍电影，到时候你们看到的绝对是一场视觉盛宴。

相信我，那将是你们从来没有看过的一场真正的视觉盛宴。”

任飞扬已经派青龙去联系军方了，希望《红海行动》的拍摄能够得到军方的支持，毕竟这是一次展现华夏大国形象的机会。

年前叶思航就已经透露过，军方有意拍摄一部反映现代战争的作品，展现我军的现代化作战能力。

任飞扬相信，有着青龙和叶思航这双管齐下，《红海行动》的拍摄，应该不是什么大问题。

任飞扬又指向了下一位记者。

“时间有限，最后一个问题，就给这位帅哥吧。”

“任总，《精武门》的故事我听说过，请问你要拍的《精武门》是根据坊间故事改编的吗？”

男记者明显对《精武门》更感兴趣。

“我不知道你听过的故事是怎么样的，只能告诉你，我要拍的《精武门》是一个抗击樱花国入侵的爱国故事。”

“好了，谢谢大家！”

任飞扬说完直接转身离开了。

而下一位接着接受采访的则是黄梦蕊。

----------------------------------------

第691章 人性的贪婪

第691章 人性的贪婪

相比于任飞扬的游刃有余，黄梦蕊明显有些紧张。

“大家好，我是电影《大话西游》的女主角紫霞仙子的扮演者黄梦蕊。”

面对黄梦蕊，记者们明显没有了刚才面对任飞扬时候的那种你争我抢的热情。

“紫霞仙子，有人说是靠着《大话西游》躺赢成了华语影视圈第一位百亿级的女主角，对此你有什么想说的吗？”

很明显这是一个比较刁钻的问题，不过黄梦蕊明显不是第一次听到这样的提问。

“大家都知道任总这个人在片场那是出了名的严格，尤其是对细节把控非常的精细，我想既然我能够通过任总严格的考验，那本身就已经说明了一些问题。

而且现在我饰演的紫霞仙子已经深入人心了，不是吗？

最后呢，我也想借着这个机会，给某些只知道勾心斗角的人一个忠告，多花些心思在演技上，比玩这些下三滥手段更有好处。”

不得不说，这姑娘和任飞扬还真是一脉相传，任飞扬之前也是多次提到某些人。

黄梦蕊再次提到了某些人。

“仙子，我想问一下，你以后和任总还会有合作吗？”

听到这个问题，黄梦蕊嫣然一笑，“当然，只要任总需要，我这边随叫随到！实际上我年前已经接到任总《琅琊榜》剧组的邀请了。”

“仙子，你能不能透露一下，这部《大话西游》你能拿到多少片酬，电影票房大卖，你对你的片酬满意吗？”

好吧，提问的这些都不是善茬，刁钻问题一个接着一个。

一提到片酬，黄梦蕊脸上的笑容更加灿烂了。

“年前任总给我们结算了一部分片酬，我拿到了近四千万吧，余下的部分应该还能拿到五六千万。”

“《大话西游》可是卖了一百多个亿，你只拿这点，你会不会觉得太少了。”

“当然不会，实际上在任总邀请我出演《大话西游》的紫霞仙子一角之前，我五六年时间也只是演一些小配角，最高的一部戏也不过是赚了30万，这一部《大话西游》一下子赚了这么多，已经是任总对我的照顾了。

你们也许不知道，电影开拍之前，哪怕是任总签500万给我，我也会答应，其他大部分演员也都是这样的，如果任总想要控制片酬，他完全可以这么做。

但是任总并没有这样做，他给我们签订了开放式的分成合同，将大家的利益捆绑在一块。

你能赚多少钱，完全是取决于电影能够卖多少票房。

我的片酬应该是达到了片酬封顶的那一档了，而且我领到的片酬是任总帮我交过税的。”

好吧，黄梦蕊这一下子转了一个亿。

有人顿时不淡定了，都知道《大话西游》的主创这一次赚了不少钱，可是没想到这么赚钱。

黄梦蕊回答完这个问题之后，也是径直离开了。

红毯走完，整个《大话西游》剧组拍了一张合照，然后集体进入中华厅。

任飞扬刚刚走进中华厅，就被人拦住了。

拦住任飞扬的不是别人，正是之前提到的《邙山战役》的导演刘楠。

“任总，鄙人《邙山战役》导演刘楠，刚才你当着记者的面如此不客气的批评我的作品，是不是有些过分了。”

刘楠明显有些不善，当然任谁的作品在上映期间被别人喷，心情肯定都不会好。

尤其还是任飞扬这样具有很大影响力的人。

毕竟任飞扬的态度可是能够影响到他的很多粉丝。

“原来是刘导啊，欢迎欢迎！我刚才说得有错吗？我记得之前《大话西游》上映的时候，你也没有少喷我吧，相比你那种毫无水平的抹黑，我只是说了实话而已。”

对于这种倚老卖老的人，任飞扬一点不客气。

这老家伙之前可是一天一篇动态，疯狂的唱衰《大话西游》，就像是魔怔的一般。

任飞扬当时只是记下了他的名字和作品，并没有深究。

刚才采访的时候，听到这家伙的作品，难免就多说了两句。

没想到这老家伙这么快就找上来了。

“任总，有时候做人呢，还是要低调一些比较好，过于自信到时候打脸可就丢人了。

别以为自己成功一部戏，就觉得是掌握了财富密码。

这些年老夫见识过的天才也不少，可是最后一个个都已经消失不见。”

刘楠脸色阴沉的看着任飞扬，那样子恨不得将任飞扬生吞活剥了。

两人这矛盾算是彻底的接下了。

任飞扬耸了耸肩，“好啊，我倒是期待着自己消失的那一天。”

说完之后，任飞扬不再理会刘楠，转身离开。

“tui！”

“小人得志的东西，老夫拍电影的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢，等着吧！”

刘楠对着任飞扬的背影狠狠的说道。

显然，这个事情并不是那么容易就过去了。

“哟，老刘，你也来了。”

刘康走过来，刚好看到了刘楠。

“你不是也来了嘛，今年有什么大计划没有，刚才有人可是口口声声喊出了50亿的票房，你这位大导演能忍？”

刘楠一看是刘康，知道后者和任飞扬关系也不是表面上那么融洽。

“50亿票房真的那么好拿到吗，你我拍了一辈子电影都不敢喊出来，不过是哗众取宠罢了。”

刘康刚才明显也是看了采访的，自然知道在说谁。

“我可是刚才看到任飞扬当众喷你的《邙山战役》了，这你都能忍？”

刘康又将刘楠的皮球踢了回去。

“当然忍不了，等着吧，有他任飞扬哭的时候，别以为运气好拍了一部好电影就忘记了自己是谁。”

刘楠明显不会是这么容易放下恩怨的一个人。

“走走走，我们到那边去好好说说。”

刘康指了指不远处的一个小圈子，很明显这些人都是对任飞扬不感冒的人。

七点钟。

任飞扬走上了临时搭建的舞台，大家都知道今晚的重头戏来了。

“各位来宾，各位伙伴，大家晚上好！”

啪啪啪——

“很高兴我们在这样一个特殊的夜晚相聚一堂，再次感谢各位的光临！”

又是一阵热烈的掌声。

“废话我就不多说了，咱们还是直接上正餐吧。”

“大家都知道，《大话西游》最终确认的票房148亿，算是华语电影史上的一座丰碑。”

“能取得这样的好成绩，当然首先是要感谢我的整个剧组，没有他们的辛苦付出，就不会有你们看到的完美作品。”

“《大话西游》的剧组朋友们，举起你们的手，让我看到你们。”

一时间整个宴会厅各个角落都有手举起来，人数竟然达到了上百人之多，包括跑龙套的都来了。

“好，再次感谢你们！”

全场再次响起了热烈的掌声，尤其是剧组的人拍手非常卖命。

“再来说说这148亿的分账情况，我公司拿了50%的票房，剩下的50%给了院线及影院。”

任飞扬说到这里，现场来的几位影院老板顿时脸色微变。

之前他们还有些不明白，任飞扬为何会邀请他们这些影院老板。

原来在这里等着呢。

几人都不是傻子，很明显知道任飞扬接下来要干什么。

“按理说，一部电影赚了这么多，本来应该是皆大欢喜的局面，可是我低估了人性的贪婪！”

全场的人听到这里，也都察觉到了任飞扬话语中的那一丝不善。

----------------------------------------

第692章 惹不起就躲，躲不过就干

第692章 惹不起就躲，躲不过就干

“任总这话什么意思？”

“我去，任总这话信息量有些丰富啊。”

“还能什么意思，很明显有人眼红任总《大话西游》的票房，瞒报了一些票房呗。”

“真的假的，以前只是听说过有偷票房这一说，没想到还真是有啊。”

“想想也是，《大话西游》票房最高的时候一天接近十个亿，这么大一笔钱，人家看着眼红也是很正常的，只是这个手段有些下作了。”

“可是你搞小动作好歹也高明一些吧，这下子被任总抓住了，后果估计有些严重。”

一时间现场的嘉宾也好，直播间里面的网友也罢，纷纷猜测起来。

横山院线的老板冯源济面色有些凝重的看着对面的东华院线老板印序文，“印总，你知道你们下面有人瞒报票房吗？”

印序文面色不善的看了一眼冯源济，“冯总，你这是什么意思，难道你觉得下面的那些人瞒报票房他们会告诉我？”

冯源济知道印序文肯定是想歪了，急忙解释道，“我不是那个意思，我的意思是你觉得你下面的院线有没有瞒报票房的可能，毕竟咱们多多少少对下面的人还是有些了解的。”

印序文有些心烦意乱，此时他心中真是有些没底，本来他和任飞扬这边关系就不怎么好，现在还出了这档子事情。

一旦任飞扬展开报复，估计接下来够他们喝一壶的。

想到这里，印序文的眼中闪过一丝狠辣，“我他么的要是知道谁瞒报了票房，我他么的弄死他们。”

看着发狠的印序文，冯源济也大概知道后者的想法，“放心吧，只要咱们自己行得正，坐得直，一会儿跟任总说说，想来他也不至于迁怒于我们。”

印序文看了一眼台上的任飞扬，有些无奈的说道，“目前看也只能是这样了，希望任飞扬那个混蛋不要搞株连吧。”

韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山四人脸上有些愤怒。

这帮富二代现在指着任飞扬的电影赚钱呢，没想到还有人搞小动作。

韩峰看着沈青山，问道，“老沈，咱们下面的那些电影院应该都很干净吧？”

沈青山点了点头，“应该是很干净的，毕竟人员的都是新招来的，而且我们的待遇不错，高出行业30%左右，这样他们如果都不知足，那他们胆子就有些大了。”

台上，任飞扬只是稍微停顿了一下，然后接着说道。

“具体是那些院线下属的那些影院，在这里我就不说了，以免打扰了大家的兴致。”

“我这个人其实对吃独食真没有多少兴趣，真心实意跟着我的人，我自己吃肉，绝不会让你们喝汤。”

“这一点想必和我有过合作的人，应该都很清楚，比如《大话西游》的主创人员，包括龙套，他们拿到手的钱，都是其他剧组两倍以上，最高甚至是十倍以上。”

“这不是我胡说了，你们不信可以去找剧组人员打听一下。”

任飞扬说到这里，台下顿时有不少人举起手来。

“我可以为任总作证，在任总的剧组跑龙套，《大话西游》一部戏任总就给发了接近两万了，估计一会儿还能发一些，也就是三四万，这是我以往要跑至少十个剧组才能赚到的钱。”

“还有我，我是摄影师，任总的提成制让我这个以往拿死工资的人，第一次享受到提成的快乐，大话西游一部戏我也能赚近十万万，以往我一年估计就这点工资。”

“我！”

“我！”

“我们都可以为任总作证！”

一时间不少人跟着站出来证明，这让任飞扬有些感动。

“感谢各位同僚出来为我说话，说这么多，也就是说明我任飞扬不是一个吃独食的人，有钱大家赚这是我一贯的原则。”

“可是某些人心太大了，填不满，那就不要怪我不客气了，这样的人我没有兴趣去教训他们。”

“但是惹不起我躲得起，玩不过你们，我不和你们玩了就是。”

“因此，我在此郑重宣布，明日我们飞雪集团的官网会公布一批电影院的序列号，凡是上了黑名单的电影院及其法人名下的其他电影院，本公司的作品以后都不再与之合作。”

任飞扬这话一出口，不少院线老板及观看直播的电影院老板，一个个都变了脸色。

他们没想到任飞扬真敢这样硬钢他们院线。

某个聚集了不少电影院老总的微信群中，此时已经炸开了锅。

“诸位，任飞扬的《大话西游》庆功宴直播你们在看吗？刚刚任飞扬说要将一批电影院列入黑名单，咱们群中有人瞒报票房吗？”

“我在看呢，任飞扬开玩笑的吧，毕竟但凡是票房一高，瞒报很正常啊，人家国外的电影院也这么干，行业潜规则，他任飞扬真有那个能力将我们全都拉进黑名单？”

“《大话西游》票房接近150亿了，瞒报一些票房又怎么了，他任飞扬赚了几十个亿，还不能让我们多赚点。”

“我的天，《大话西游》的票房瞒报了一些，竟然都还有近150亿，我现在真想知道真实的票房有多少了。”

“你们看着吧，我还真不信任飞扬敢冒天下之大不韪，现在不过是发泄一下内心的怨气，以后咱们该怎么赚钱还是怎么赚钱。”

“任飞扬算个屁啊，多大咖位的导演咱们没见识过，你们还记得三年前那一次查票房事件吗，最后还不是不了了之了。”

“瞒报了又怎么样，关键是他任飞扬得要拿出证据来，没有证据他敢乱说，收拾他。”

“……”

看着群聊的信息，很明显瞒报票房的人还不在少数，当然以往他们其实也会瞒报，其他的那些制片人一个个的还不是屁话不敢说。

不过也有另外一些人不这么看，只是他们聪明的选择了不说话。

现在任飞扬的票房号召力多大，为了那点蝇头小利去得罪了一位潜在的大神，不是一个明智的选择。

与此同时，直播间的网友们也有些义愤填膺。

“我去，那些人真是太贪婪了，支持任总硬钢他们。”

“明天去看看到底哪些电影院瞒报了票房，应该要让那些人亮亮相。”

“必须去看看啊，这些电影院以后直接列进黑名单。”

“很不错啊，就喜欢任总的这种不服就干的气魄，给你吃肉你想连锅端，那我只能是让你以后汤都喝不着。”

舞台上，任飞扬继续发表自己的看法。

“我知道有人要跟我说什么狗屁的潜规则，不好意思，你们的那一套规则对付别人可以，在我任飞扬这里就得按照我的套路来。”

“当然有人可能不太了解我这个人什么套路，我现在可以很负责任的告诉你们，我做人很简单，不喜欢跟某些人玩什么阴谋诡计。”

“我这个人最看不惯的就是那些狗屁的潜规则，为了和某些人的那些潜规则斗争，我不惜得罪行业内的资本大佬。”

“总之就是一句话，惹不起就躲，躲不过就干，只要一息尚存，就血战到底！”

任飞扬说道最后一句的时候，在场的人也好，直播间的网友也罢，都从任飞扬身上感受到了一丝若有若无的霸气。

----------------------------------------

第693章 各有各的想法

第693章 各有各的想法

不得不说，这样个性鲜明的任飞扬，真是让不少人佩服。

哪怕是任飞扬的老对手夏天航也不得不对任飞扬竖起大拇指。

想想之前这些事情，基本上都是对手找上任飞扬，然后后者忍无可忍的时候，才雷霆出击。

“任总霸气，就喜欢这样的任总。”

“这样想来任总和我们这些底层的小人物行事风格还真是出奇的一致，都是忍无可忍了最后就剩下干架一条路。”

“这样的任总，真是让人恨不起来，想想之前的那些个事件，还真是对手把任总逼得忍无可忍的时候，他才出手的，所以那些人都是咎由自取。”

“路转粉，这样的明星才是值得我辈追捧的明星。”

“……”

某导演群。

“别的不说，就为了任飞扬硬钢电影院这一茬，我挺他，下面的那些电影院真是该好好收拾一下了。”

“任飞扬那是腰杆够硬，没看之前的采访吗，人家正在筹拍的两部电影再次喊出50亿的票房，如果真有这样的成绩，那以后估计真没有电影院敢瞒报了。

可是一旦他的后续作品票房跟不上，后面还是得当孙子，说不得到时候估计还下不来台。”

“我觉得你们还是肤浅了，我得到内部消息，任飞扬之所以敢硬钢下面电影院的老板，是因为他已经搞定了全国最大的院线时代院线。”

“这事我听说了，据说当时为了说服某几个家族搞院线，任飞扬拿出飞雪集团20%的股份和那几个家族对赌，只要《大话西游》票房超过50亿，那么任飞扬就能得到时代院线20%的股份，很明显现在这笔交易成功了。”

“我去，原来是在这里呢，时代院线占据了60%的市场份额，难怪任飞扬敢这么刚。”

“还有一个消息你们不知道吧，最近全国各地都在新开电影院，任飞扬的《大话西游》让不少人都嗅到了商机，也就说接下来电影院会越来越多，所以议价权自然是逐渐减弱的。”

“这样想来，以后我们似乎也可以对这种瞒报票房说不了，这么看来任飞扬也算是为整个行业做贡献了。”

“……”

某制片人群。

“痛快，就应该像任飞扬这样治治那帮混蛋，以往一个个跩得跟个二五八万似的，这一下碰到硬茬子了。”

“不过任飞扬那家伙口气真是不小啊，新开的两部电影，预估票房都在50亿以上，如果真是这样的话，那么以后整个影视圈估计没几个人敢得罪他了，毕竟得罪了他就是和钱过不去。”

“看看再说吧，毕竟刚刚完成了一部现象级的大制作，这个时候心气高些也很正常，这样的人行业内每隔几年都会出来几个，最后不都是昙花一现嘛。”

“不过也不能小觑，任飞扬的电影也好，电视剧也罢，都是动不动就5个亿的投资，一分钱一分货，这一点大家都得认。”

“这话说得在理，就咱们这个群里面的人，有几个敢说直接砸五个亿拍一部电影的，其他的不说，光是这种胆识，就不是一般人具备的。”

“是啊，我最近这边准备搞一部剧，投资人拿一个亿都是战战兢兢的，最后还得通过片酬拿回去五六千万，这还怎么拍，只能是硬着头皮干呗。”

“……”

任何一部作品拍出来，扑街的概率都是非常大的，因为不到最后上映，你永远不知道结果是什么。

而且作品从立项开始到最后上映，这中间有太多的不可控因素。

有时候就因为错选了一位演员，导致整部作品无法上映的情况，都没少出现。

所以别看任飞扬一次投资二十多亿拍电影和电视剧很简单，这其中的风险那是非常大的。

尤其任飞扬的这些个投资里面还有很多的普通粉丝，这些人也许赚钱的时候什么都不说，一旦亏钱，那就相当于是一颗颗定时炸弹。

这也是行业内很多人看不懂任飞扬的地方，明明有风险更小的方式，可他非要选择风险最大的办法。

任飞扬絮絮叨叨一通之后，话锋一转，“好了，扫兴的话就先说到这里了，接下来说点高兴的。”

任飞扬说到这里，台下不少人都笑了，他们都知道本场庆功会的重头戏来了。

“大家都知道《大话西游》最后确认的票房是148亿，公司这边分50%，就是74亿。”

“这74亿里面，整个《大话西游》剧组能够分到的薪酬是12亿，剩下的那些扣除管理成本，运营成本，最后都给投资人分成了，具体计算下来用于分成的票房是55亿。”

“年前大家已经分了一部分收益，现在开始结算余下的部分，请财务小姐姐现场发放一下。”

“还是那句话，有问题的找我们后台的客服，他们会告诉大家具体的算法，具体里面扣了些什么费用，后续会通过公告的形式发出来，大家也可以留意公告。”

“总之，发钱是一件高兴的事情，我不希望还会因为这件事情闹得不愉快。”

“对了，还有《大话西游》院线下映之后，在视频网站还会持续产生收益，届时每个月25号，会结算一次，大家可以留意自己的投资账户，之前的《天龙八部》和《射雕英雄传》也是这样结算的，想必有些人已经注意到了。”

经过去年下半年的磨合，任飞扬公司已经将整个流程都走通了。

发钱的过程是愉快的。

很快现场的不少人就收到了到账短信。

接着直播间中不少网友纷纷开始秀收益了，投资收益的数字开始刷屏。

乔兴邦，秦经纶，唐洪波三人看着台上意气风发的任飞扬，说不羡慕那是骗人的。

别的不说，任飞扬一部戏赚了几十个亿，虽然分了一些出去，保守估计任飞扬赚20个亿肯定是没有问题的。

他们的那些公司一年到头累死累活，还真不如人家一部电影赚得多。

“后生可畏啊，任飞扬无疑是华语影视圈最大的一匹黑马了，现在想想好像任飞扬就这么一下子冒出来了。”

唐洪波一脸唏嘘，他当时和袁艺璇还去《大话西游》片场待了一下午呢，那时候真没想到自己在见证一部百亿级的电影的产生。

“是啊，任飞扬的这部《大话西游》无疑刺激了不少人，最近业内频繁爆出大制作，似乎是一下子投资人胆子都大了很多。”

说话的是乔兴邦，他最近接到不少投资人的电话，都想掏钱搞电影。

“投资多了又怎么样，如果不能改变现有的这一套模式，两个亿的投资，拿回去1个亿的片酬，再加上他们指定一些狗屁不是的流量演员，能出来什么好作品吗？一个好的IP都得上千万吧。”

秦经纶明显不是那么乐观，很多人只看到了任飞扬赚钱爽。

但是没看到任飞扬对整个剧组可是完全把控，一人身兼数职，可以说整个剧组就是他一个人说了算。

这样的控制力，才拍出了这样的现象级爆款。

“是啊，虽然任飞扬拍出一部爆款，但是他游离于娱乐圈现有的规则之外，他的路一般人还真是走不通。”

唐洪波也是深有感触。

投资人，制片人，监制，编剧，导演，演员，每个人都有自己的想法，如果将这些人的想法统一到一个频道上来，这不是一件容易的事情。

----------------------------------------

第694章 喜欢一锅端

第694章 喜欢一锅端

发钱是一件非常愉快的事情。

尤其是当这笔钱还是自己做了一个正确选择赚到的，那种愉快绝不是加倍那么简单。

在华夏之前的娱乐圈，明星都是以收割粉丝为终极目的。

从来没有哪一个明星说是会带着粉丝赚钱的。

可是现在任飞扬做到了，而且他带着粉丝赚了大钱。

此时的直播间中，无数粉丝用弹幕表达着自己的激动心情。

当然更多的粉丝则是选择用实际行动支持任飞扬。

而其他的一些网友看完之后，默默地去了世外桃源注册。

很多时候评价一个人的好坏不在于他说了什么，而是他做了什么。

任飞扬是实实在在的给粉丝发钱了，这就是最好的证明。

与其他的流量明星不同，任飞扬不仅不收割粉丝，他选择和粉丝一同赚钱，这让无数粉丝感受到了一种认同感。

这是以前那些老是被流量明星收割，完了还被骂成是韭菜，是截然不同的两个体验。

两位财务妹子动作很快，大概十分钟左右就全部发放完毕。

她们给了任飞扬一个ok手势，然后就收拾好电脑走下了舞台。

任飞扬接过舞台的主导权，“好了，发钱的工作完成了，我的工作也完成了。”

“在这里最后做一个广告吧，如果还有人想要继续刷《大话西游》的，可以上葡萄视频网，这是我公司旗下的网站，只需要花五块钱就可以永久观看这部电影，还可以下载收藏。”

“另外飞雪集团旗下动画梦工厂及外部合作机构玄机科技制作的动漫，也在这个网站上独家播放，都是国内一流的动画制作，剧本都是我这边亲自打磨的，你值得拥有！”

“好了，下面我宣布，《大话西游》庆功晚宴正式开始！”

啪啪啪——

由于是自助晚宴，任飞扬话音一落，整个晚宴现场逐渐活跃起来。

穿着统一制服的服务员穿梭于宾客之间。

来宾们则是三三两两的聚在一起聊着天。

这样的场合，对大多数人来说，都是在扩充自己的人脉。

当然对于一些演员来说，他们今晚来的主要目的就是来看看有没有合作机会的。

毕竟任飞扬可是同时开机了五部作品。

之前的演员面试遴选主要都是从公司内部艺人中选择，没准自己一争取就能获得一个机会呢，虽然这种想法成为现实的可能性很低。

任飞扬走下舞台之后，来不及休息，很快就有人找上来。

如果是吴敏，韩双双，冷梦彤这些人在的话，肯定一眼就能认出来这人是谁。

来人正是卓不凡，五年前娱乐圈的顶级爆料人，人称“狗仔队之王”。

最巅峰时期，凡是被他看上的娱乐明星，基本上就离身败名裂不远了。

也不知道卓不凡是如何混进来的，反正他就进入了宴会场，还成功的找到了任飞扬，当然其实任飞扬根本就不需要找的。

“任总，自我介绍一下，本人卓不凡，知名爆料人，只是不知道现如今江湖上还有没有我的名号。”

任飞扬听到这个名字自然是心中一动。

年前韩双双，冷梦彤，吴敏，欧阳菲菲这些人谈到这个人时的凝重表情还历历在目。

显然眼前这不是一个好相与的主。

“听说过，五年前的狗仔队之王嘛，号称凡是你看上的明星，没有一个逃过身败名裂的命运的。”

听到这话，卓不凡的脸上笑容越发浓厚。

“那些都是浮云，我年前刚从里面出来，然后发现外面已经完全变了天。接着我花了点时间好好的了解一番当下的娱乐圈。”

“这不查不知道，一查吓一跳。和你任总比起来，我那点业绩跟您提鞋都不配啊。”

“我好歹是一个个的抓出来，可是你任总呢，一抓就是一窝啊，论手段我必须要叫您一声师傅。”

卓不凡的这话没有半点恭维讨好的意思，不过从字里行间确实能够感受到他内心的那种震撼。

任飞扬做了许多他之前想做而不敢做或者说是做不到的事情。

“这都是小事，既然你查过，自然应该知道，我都是被他们逼到忍无可忍才出手的，对某些贱骨头，你不让他们肉疼，他们永远只觉得你软弱可欺，然后各种手段都会加到你的身上，让你频繁招架。

我这个人怕麻烦，所以一般不出手则已，一出手绝对都是杀招，至少会让对手元气大伤，一年半载之内不敢再对我出手。”

听任飞扬说到这里，卓不凡的脸上笑容变得有些意味深长。

“任总这话说得有些夸大了，对某些人来说，一两次的失利并不会让他们长教训，反而会激发他们的斗志，因为以往他们胜利了太多次。”

“就比如我出狱这一个多月来，先后有至少十几波人找上我，愿意花巨资聘请我，目的只是一个，搞垮你，搞臭你任飞扬。”

卓不凡一边说着，一边看着任飞扬，希望从任飞扬的脸上看到某些他想看到的情绪。

不过很快他就失望了，任飞扬的脸上始终带着淡淡的笑容。

“那估计要让你失望了，别说你找不到多少材料抹黑我，哪怕你就是这样做了，我的背后不仅有上万名员工，还有几百上千万的粉丝，投资人，估计到时候他们会直接撕了你！”

“再说了，苍蝇不叮无缝的蛋，你爆料其他人，那是因为他们本身就有问题，可是我任飞扬自己行得正坐得直，想要用这种手段搬倒我，那难度真不是一般大。”

卓不凡感受着任飞扬身上传过来的淡淡的压迫感，喝了一口红酒，借此掩饰自己的某种心虚。

“所以说，当我研究了任总你的资料之后，我发现与你合作远远比和你作对更加明智。”

卓不凡这样一说，两个人谈话的氛围顿时就轻松了许多。

“恭喜你做出了一个明智的选择。”

任飞扬也是举起酒杯和卓不凡碰了一下。

“其实选择和任总合作，我还有另外一个目的，那就是复仇，五年前京圈的新都传媒和沪圈的喜天影视，这两帮人联手用莫须有的罪名将我送进监狱，这个仇不得不报。”

不得不说，卓不凡的坦诚赢得了任飞扬的好感。

“可是据我所知，汤丽丽，曹华益，周晏西三人都被我送进去了，想来一时半会儿他们出不来，即使出来也不足为虑了。”

“因为我能把他们送进去一次，自然还能把他们再送进去。”

----------------------------------------

第695章 昂贵的交易

第695章 昂贵的交易

任飞扬的身上展现出了强大的自信。

这样的自信，让身边的卓不凡都觉得仿佛世间就没有眼前这个男人做不到的。

“可是他们的新都传媒还在，喜天影视也还在，这才是当初陷害我的罪魁祸首，没有这两家公司的出手，他们没有那个能量将我搞进去。”

到此，卓不凡的目的很明确了，就是希望借助飞雪集团的力量，对抗强大的新都传媒，喜天影视。

甚至是希望飞雪集团直接灭掉两大集团。

“可是你也看到了，对我的公司而言，现在最好的选择是继续发展壮大，而不是和这些老牌的集团拼消耗，你准备如何说服我与你合作。”

说句实话，任飞扬现在真不想继续和那帮人干架，而且他也是不止一次在公开场合喊话某些人，好好拍戏，好好赚钱，没事别老盯着他。

可是你不得不承认，有时候有些事情就是那么奇妙，你越是害怕他找你，他还真是来劲了。

卓不凡明显对任飞扬的这个问题早有准备。

“任总，娱乐圈原本已经完成了利益划分，达到了某种病态的平衡，可是你的横空出世，很明显打破了这种平衡，你别看现在表面上这么平静，实际上这平静之下是暗流涌动。”

“别的不说，我出狱当天新都传媒的少东家曹小溪就找上我了，希望能够化干戈为玉帛，一起对付你，可是我拒绝了。”

“曹小溪玩的是金钱诱惑，接着就是喜天影视的少东家周啸天，那可是一个狠角色，上来就是赤果果的威胁，可是我也同样不惧怕。”

“然后更是有国际顶级巨头，黑石资本的代言人找上我，价钱随便开，目的就是一个，搞垮你就行。”

“至于其他的小喽啰，我都懒得跟任总你说了。”

“说句实话，接触了这些人之后，我倒是蛮佩服任总你的，在这么多超级势力的联手打压下，你竟然还活得有滋有味的，简直是堪称奇迹。”

“听说你当时和黑石资本对上的时候，讹诈了他们一笔巨额的赔偿金，这一点干得漂亮。这帮鬼佬们一个个仗着自己有钱，从来不拿正眼看咱们一眼，捞钱倒是一点不含糊，关键是还有一大帮的软骨头跟着一起祸害自己的同胞，要我说这些人就他么的全拉出去枪毙了。”

通过卓不凡的这一番话，任飞扬发现这家伙竟然还是一个愤青。

任飞扬一直静静的听着卓不凡说话。

两人这个位置虽然够偏，但是架不住任飞扬身上的主角光环，渐渐地发现他们两个凑在一起聊天的人还是不少。

一看到这两人凑在一起，不少人本能的菊花一紧。

一个任飞扬已经让不少人焦头烂额，现在又冒出来一个同样不好对付的卓不凡。

如果让这两人凑在一起，那以后娱乐圈休想有好日子过。

卓不凡的能力加上任飞扬的势力，他们联手的结果就一个，天下无敌。

任飞扬脸上的笑容越来越浓郁，他现在已经有了与卓不凡合作的想法。

不过具体如何合作，还得听听卓不凡的想法。

“说说看，你想怎么合作，我相信你在里面这五年，应该有了一个非常完备的计划。”

其实在任飞扬看来，最好的选择是让卓不凡牵头，成立一家属于自己的新闻媒体公司。

在娱乐圈混，没有自己控制的媒体公司，那是一件很吃亏的事情。

这一点任飞扬现在是已经深有体会了。

《大话西游》取得如此好的票房成绩，要是换成其他的老牌娱乐公司，那估计全宇宙都知道了，可是换到任飞扬这边呢，除了上几个热搜，然后直接完事了。

基本上可以说一点好处没捞着。

卓不凡一口将杯中的红酒喝掉，然后对着走过来的服务生招了招手，“麻烦帮我加点酒！”

别看卓不凡对娱乐圈里面的人毫不留情，可是他对服务生却是非常的客气，从这一点任飞扬看到了这个人身上的品性。

卓不凡再次喝一口之后，缓缓说道，“我想成立一家新闻媒体公司，之前的那些人他们只是想要利用我搞垮你，然后结果自然是不用说，完事之后我肯定是替罪羊，结果好点就是被他们一脚踢开，差点估计还得再进宫。”

“可是你任总不一样，就像你说的，跟着你干的人，哪怕就是之前中途下车的王科，你都算是做到了仁至义尽，临走的时候，你还给人安排了一个好去处。”

“当然这在某些人看来，也许有些圣母了，可是在我看来，这恰好说明了你任总个人的宽广胸怀。”

“只要不是对你造成了巨大的损失，你对自己兄弟都是没得说，我喜欢和你这样的人合作，因为我在冲锋陷阵的时候，不用担心来自背后的子弹。”

卓不凡这几句话说得很诚恳，提到王科，显然是做足了功课。

“对新闻媒体公司有什么构想没有，还有在国内你能搞到批文吗？”

任飞扬继续问道，凭着基本常识，任飞扬觉得要办一家新闻媒体公司不是那么容易的。

卓不凡拿出手机，调出了一家公司的资料，“任总你看，这家上市公司已经资不抵债，在破产重整边缘徘徊，而他现在最有价值的资产，就是手上的《信息网络传播视听节目许可证》《网络文化经营许可证》《增值电信业务经营许可证》。”

“如果如果任总觉得可行，可以直接斥资收购这家公司，后续甚至可以将你的整个集团资产都注入进这家上市公司，直接完成集团整体上市。”

任飞扬只是扫了一眼就失去了兴趣，这方面他不是专业的，看也看不明白。

“说说看，收购这家公司大概需要多少钱？”

看到任飞扬对这个感兴趣了，卓不凡的脸上明显有些兴奋。

“不多不多，实不相瞒，这家公司原本是我朋友的，他们当初也是因为得罪了一位大人物，被人搞了之后唯一剩下这家公司。

我之前和那位朋友聊过，现在他们的股权已经转到了三板市场，你只需要收购他们几个大股东手中的股份就可以了。预算不会超过五个亿。”

任飞扬有些意味深长的看着卓不凡，这家伙确定不是在找一个冤大头，还有他朋友的公司，不会就是自己的公司吧。

再说了，5个亿买三张牌照，怎么都觉得不是一笔划算的生意。

----------------------------------------

第696章 主动认错赔偿

第696章 主动认错赔偿

“卓不凡，你确定上面你说的三张拍照需要五个亿？我虽然是赚了点钱，但是从小穷怕了，没有乱花钱的习惯。我花出去的每一分钱，都是要讲究回报的。”

任飞扬并没有点穿，只是看向卓不凡的眼神明显多了一些东西。

卓不凡一听任飞扬这话，明显脸上闪过一丝尴尬，这一下更加确定了任飞扬的猜想。

合着眼前的这个混蛋绕了这么大一圈，这是盯上了自己包里的钞票了。

你他么的把老子当成傻子玩，是你自己太聪明，还是觉得我任飞扬智商不在线呢。

“额，任总，我只说了预算不超过5个亿，没有说一定是要用5个亿吧。你要是觉得太贵了，也是可以还价的嘛。做买卖不就是这样的嘛，漫天要价就地还钱。”

卓不凡这家伙竟然跟任飞扬玩起了文字游戏，任飞扬看向他的眼神中有了一些危险的味道。

你这明显是在玩套路，任飞扬瞬间失去了和卓不凡继续聊下去的欲望。

“不要在我的面前耍小聪明，真要算起来，你不会比我聪明多少。告诉你那个所谓的狗屁朋友，我最多愿意出1000万，多一分都别想，就这样！”

说完之后，任飞扬也是懒得和卓不凡废话，直接起身离开。

任飞扬刚刚来开卓不凡，韩双双，冷梦彤，欧阳菲菲，吴敏几人就直接围了上来。

刚才任飞扬就注意到几人一直朝着这边看。

“任总，卓不凡找你什么事，他不会是盯上你了吧？”

韩双双一脸担心的问道，显然这是最坏的结果。

要知道现在整个飞雪集团基本上都是靠着任飞扬的创意活着，一旦任飞扬出事，整个飞雪集团就有可能轰然倒塌。

最主要的是现在品牌矩阵正在搭建，而前中后的产业体系还没有完全建立起来。

而在韩双双他们这些人的印象中，卓不凡就是一个收钱办事的主，现在飞雪集团对手这么多，难保不会有人出高价来搞任飞扬的。

“放心吧，就算他盯上我了又怎么样，别忘了我搞人都是一锅端，他那种手段不过是小敲小打罢了，上不得台面。”

任飞扬有些傲然的说道。

“那他找你做什么？”

欧阳菲菲追问道，他们自动过滤了吹捧任老板的事情。

“他是看着咱们飞雪集团的势头不错，想说服我与他合作创办一家传媒公司，想来这家伙是知道自己单打独斗的话玩不过他在京圈和沪圈的那些老对手，想利用我们手中的力量复仇。”

任飞扬自然是想明白了卓不凡的意图，看来这家伙在大牢里面的那几年还真是没有白待。

只是明显有些自作聪明，把任飞扬当成一个傻子来玩，结果他自己成了二傻子。

“那任总你答应了吗？”

吴敏找到机会插话进来，她加入任飞扬团队的时间较晚，和任飞扬不是那么熟悉。

任飞扬看了一眼吴敏，没好气的说道，“那混蛋拿我当二傻子呢，他想说服我用5个亿去收购一家公司，实际上就是买三块牌照，我任飞扬的钱有那么好骗？”

说到这里，任飞扬自然是有些得意的。

不过可惜此时面前的这些个大将们一个个都更加关注任飞扬是否被卓不凡骗这个事情。

对于任飞扬的智商，倒是没有人夸赞。

“5个亿买三张牌照，确实有些过了，如果真要搞传媒公司，几千万就可以有大把的选择机会。”

林瑶瑶是做娱乐记者出身的，自然是对行业内这种事情有所了解，至少不至于什么都不知道。

“林总，你回头帮我打听一下，看看到底是个什么价格，实在不行我们看看能不能找关系申请下来。”

卓不凡倒是提醒了任飞扬，搞一家传媒公司的事情还真是迫在眉睫。

“没问题，回头我找同行打听一下。”

韩双双这时候再次问道，“那就是说任总你和卓不凡谈崩了，那他不会狗急跳墙，逮着我们不放吧？”

任飞扬有些无语，真不知道卓不凡那混蛋何德何能，能让整个行业内的人畏之如虎。

任飞扬自己前前后后端了那么多人，好像也没有人说不能惹他吧。

“韩总，你就把心放在肚子里面吧，别说他卓不凡没找我们的事情，就算他敢对我们下手，他那点手段也玩不过我的。”

韩双双心有余悸，“好吧，我只是担心不怕一万就怕万一。”

“好了，都散开吧，你们这一群大美女这样围着我，估计明天花边新闻该出来了。”

任飞扬直接下了逐客令。

他确实发现自己旗下公司的高管中女性确实占了较大的比例。

韩双双等人刚刚走开，印序文和冯源济以及韩峰这些个院线老板又围了上来。

“任总，想找你聊几句还真是有些艰难，我们可是一直候着呢。”

印序文这一次的姿态放得很低，他不确认任飞扬手中的黑名单上是否有自己旗下的电影院，因为他的东华院线有一半的电影院都是加盟的。

印序文对这部分的电影院把控很低，而且加盟的电影院瞒报票房几乎已经是公开的秘密。

此时印序文放低姿态，他只是不想任飞扬迁怒于他。

看着他们这几位院线的老板，任飞扬脸上的表情淡了很多，这让在场的这几位院线老板心中一沉。

“怎么着，印总这是准备找我撇清关系了？”

任飞扬只是语气非常平淡的说道。

印序文面色有些尴尬，“任总，想必你也知道，瞒报票房在业内属于公开的秘密，加上我旗下还有一半的电影院都是加盟的，这些人根本不服我管，所以出现一些害群之马是很正常的。”

话说到这里，印序文几乎是已经承认了瞒报票房的事情。

“但是任总，别的不敢说，我自营的那部分电影院，瞒报了多少票房，你给个数，我双倍给你补上，这一次你饶了我，以后我保证再不发生类似的事情。”

印序文态度很诚恳，他也知道任飞扬其实只是想发泄心中的不满而已。

自己双倍奉还，换取以后的放映机会，这个生意不亏。

毕竟任飞扬的票房号召力在那里摆着。

“印总，那多不好意思，搞得好像是我任飞扬仗势欺人了一般。”

任飞扬只是假装推迟了一下，不过其他人看他的表情，自然是接受了印序文的这个解决方案。

一旁的横山院线老板冯源济急忙跟着说道，“任总，我们这边也是双倍奉还，这一次还希望你高抬贵手。”

----------------------------------------

第697章 有人搞事情

第697章 有人搞事情

下面的那些电影院老板只管着自己的那一亩三分地，可是这些个院线老板绝对是不敢得罪任飞扬的。

哪怕他们只是拿票房的7%的分成，这一次也是赚了很大一笔钱。

而之所以下面的电影院这一次瞒报票房厉害，主要是留给他们的分成比例实在是太低了。

这些人饿了太久，所以吃相自然是难看了一些。

当然，任飞扬虽然能够想明白这里面的缘由，但却是绝对不能原谅的。

印序文和冯源济说了之后，其他人一时间没有了动静，显然这两个家伙的双倍罚金，让其他人有些受不了。

至于韩峰这边，他倒是非常轻松，毕竟任飞扬在时代院线也是有股份的。

自己家的事情，关起门来解决就行了。

“诸位，你们什么说法，准备捞完这一笔，然后咱们老死不相往来？”

任飞扬看着其余的那几位院线老板，他这次邀请过来的都是一些大的院线公司。

余下那几人一听任飞扬这话，顿时心情不好了，听着语气，一旦他们拒绝罚款，那么后续任飞扬的作品就会屏蔽他们整个院线。

“任总，刚才印总和冯总没有说得太明白，我这边有40%的电影院是加盟的，这部分估计瞒报票房比较严重，而且我估计他们肯定是要强硬到底的，我只想支付我自己自营的部分。

但是我会将你的话传给他们，交不交罚款他们自己决定，你看这样行吗？”.

说话的这位姿态同样很低，甚至有些低声下气的意思。

在《大话西游》之前，整个院线行业已经饿了几年了，亏损非常严重，好不容易想要靠着这次分账回点本，没想到出了这一档子事情，他是真的不想为别人的贪婪买单。

“是啊，任总，我们这本来就亏损几年了，好不容易赚点钱，这一下子都交罚款了。”

“对啊，任总，你看看能不能只管我们自己自营的部分。”

“对对对，加盟的那些电影院我们真是控制不了。”

“……”

看着一帮四五十岁的老板一个个哭丧着脸，任飞扬真是有些于心不忍了。

“好吧，这一次你们只需要补足你们自营电影院瞒报的票房以及罚款，至于其他的，你们回去告诉他们，现在交是双倍，如果等到我下一部电影上映之后，那就不是两倍的事情了。”

一帮老板终于是长长的舒了一口气。

“感谢任总体谅！”

“感谢任总！”

“谢谢任总！”

“……”

打发走了这些个院线老板，任飞扬总算是清静下来。

……

车上。

朵朵一张笑脸红扑扑的，明显还沉浸在宴会的氛围中。

“爸爸，朵朵今晚上好开心呀，好多人找我要签名呢。”

任飞扬总算是明白小丫头的好心情从何而来了，原来是这里。

“那看来我们家朵朵得要设计一个好的签名啊，要不然每次都写得端端正正的，也太没有个性了。”

任飞扬只是随口一说，其实他倒是对那些所谓的艺术签名没有那么多的兴趣。

“嗯，对呀！爸爸，你帮朵朵设计一个呗！”

朵朵一下子来了兴趣，立马拉着任飞扬的衣袖撒娇道。

任飞扬对着一旁的鹏鹏努了努嘴，“诺，找你哥哥帮你设计啊，你哥哥的那个签名可是设计得非常漂亮的。”

鹏鹏的签名真是他自己设计出来的，而且小家伙明显在这方面还是有些天赋的。

鹏鹏一听这话顿时傲娇了，“任朵朵，让我设计没问题，500块，不二价！”

慕容飘雪凑过来说道，“朵朵，要不让我帮你设计，我只要400块就行了。”

鹏鹏明显对抢生意的老妈很不满，“老妈，你都那么有钱了，还和儿子抢生意，咱们能不能有点追求，你好歹还是大名鼎鼎的慕容总裁呢，赚这点小钱也不怕弱了你的名声。”

慕容飘雪一脸不在乎，“没事，我们一家人，老妈不怕丢面子。”

朵朵有些肉疼的看一眼朋友，再看看自己老妈，一时间陷入了两难。

“爸爸，你最好了，还是你帮我设计吧，你说多少钱朵朵都给你。”

小丫头这明显就比较聪明了，将皮球直接踢给了老爹。

任飞扬也是笑了，“要不你给我500块，我再外包给你老妈做了，我就赚点中介费？”

任飞扬这话一出口，娘仨顿时都翻起了白眼。

这爹还真是够不靠谱的，就这点生意还想着赚差价。

朵朵歪着脑袋想了一会儿，终于是选择让鹏鹏帮她设计，小丫头给出的理由也很充足，“哥哥买的零食我还可以蹭着吃一点。”

……

《琅琊榜》剧组的人员总算是凑齐了。

今天举行开机仪式。

“服装组把准备好的戏服都拿出来大家穿上，然后美术组开始给大家化妆，我们一会儿的合影需要全部穿着戏服出场。”

“然后看看主创人员都到齐了没有，赶紧的，不要耽误时间，效率拿出来。”

随着任飞扬的几声大吼，整个剧组都忙活起来。

任飞扬自己也是换上了晋王最后当上太子时的那套服装，没办法他实在是太喜欢那套服装了。

服装换好之后，就是化妆。

任飞扬坐在镜子前，化妆师开始动作。

“任总，根据之前剧本围读会的讨论结果，男性角色的妆容就是做一些粉底，把肤色调的好看点，我这边现在给你化妆，然后你看看效果。”

化妆师自然是知道面前这人就是自己的大老板，所以说话都比较客气。

“没问题，专业的事情交给专业的人做，这一行你是专业的，我相信你！”

化妆师一听这话，心中顿时有些感动，从业这么多年，遇到过各种各样的演员。

像任飞扬这么好说话的自然有，但是不多，尤其是如任飞扬这种咖位这么大的。

“感谢任总的信任。”

不知道是有意还是无意，詹姆斯*邦德旗下公司投资的一部电视剧《吴王传》，今天也在这里举行开机仪式。

而且《吴王传》也是走古装权谋的路子，当然这个词都是抄袭任飞扬的。

任飞扬这边正弄得热火朝天呢，外面突然传来了吵闹声。

不多时，有人进来找任飞扬了。

“任总，《吴王传》剧组在找事情呢，他们的投资人詹姆斯*邦德叫嚣着要见你，扬言要是见不到你，今天我们的开机仪式就别搞了。”

任飞扬一听还有这事，现在老外在华夏大地上都是这么嚣张的吗？

“走，出去看看，我到想知道那家伙想干嘛，难道是皮痒了？”

对于收拾这些老外，任飞扬有着特殊的爱好，尤其是自己能够拿捏住的时候。

任飞扬跟着剧组的工作人员走出去。

----------------------------------------

第698章 精神损失费

第698章 精神损失费

刚刚走到人群外围，就听到詹姆斯*邦德用蹩脚的中文说道，“叫你们老板任飞扬出来，你们这些任飞扬的狗没资格跟我说话。”

这家伙无比嚣张，要不是他身边的两位人高马大的保镖还有一些威慑力，估计真是会被打得他妈都不认识。

“怎么着，难道你觉得你这只黑石资本的狗就有资格跟我任飞扬对话了？”

任飞扬面色不善的说道，跟着声音，周围的人自动让出一条通道。

“任飞扬，你的人弄坏我们的戏服，我怀疑你们是故意的，肯定是你们担心我的电视剧超过你们的。”

詹姆斯*邦德思路倒是非常清晰，这就是典型的讹诈，没事找事！

任飞扬走到詹姆斯*邦德面前，直视着他，“说说看，我的人是怎么就把你们的戏服弄坏了。”

詹姆斯*邦德拉过身边一人，指着这人衣袖上的一处划口说道，“就是这里了，这件戏服现在坏了，耽误我们的拍戏，损失很大。”

任飞扬这边的那位工作人员一脸的不忿，“任总，我根本就没有碰到他，这人就是不要脸。”

任飞扬自然是知道詹姆斯*邦德这是借机搞事情，无非就是想恶心一下自己。

“敢问詹姆斯先生，你们的开机仪式在哪里举行呢？”

詹姆斯*邦德听到这个问题，明显表情瞬间凝固，他指着对面的酒店说道，“在那家酒店，怎么了？”

任飞扬闻言瞬间变脸，“那你他么的不问问你的人跑到这里干嘛来了，不知道今天这里被我包下了吗？我现在有理由怀疑你们是想剽窃我们的服装创意。”

詹姆斯*邦德明显没想到任飞扬竟然还倒打一耙，“你——你强词夺理！我要报警，我要去告你！”

詹姆斯*邦德指着唾沫横飞，直接是喷了任飞扬一脸。

任飞扬根本就不惯着他，抬脚就踢在詹姆斯的肚子上，后者毫无防备，竟然直接后退两步，砸在了身后的两名保镖身上。

身上的白色西服上，一个脚印清晰可见。

任飞扬一动手，身后的两名保镖立刻闪身上前，将任飞扬护在身后。

他们防备的自然是詹姆斯*邦德的保镖。

詹姆斯邦德心中那个气啊，他这些年大大小小的国家跑了不下十个，走到哪里都是高人一等的。

没想到在华夏大地上一而再再而三的吃亏。

气急的詹姆斯一把推开扶着他的保镖，“跟我上，你们这两个蠢猪，你们的老板都被人打了，你们竟然还无动于衷！”

情况一紧张，任飞扬这边再次站出来数名保镖。

任飞扬直接冷笑道，“詹姆斯，老子奉劝你一句，最好不要搞事情，要不然我让你没命离开华夏，像你这种人死了，想必没几个人会帮你伸冤的。”

看到任飞扬面前的那一排保镖，詹姆斯瞬间冷静下来。

他可是早就知道任飞扬身边有一支神秘的保镖队伍，今天总算是见识到了。

之前一些人混在人群中，他还真是没有看出来，结果当这些人一站出来，身上的那股子气势，还真是让人有些不敢靠近。

“任飞扬，你给我等着，这事没完！”

詹姆斯说完就要带着人离开。

“站住！你他么的无中生有污蔑好人，难道不应该道歉吗？”

任飞扬一声怒喝，詹姆斯面前再次出现几人拦住去路，他们甚至都没有看清楚人是怎么出来的。

詹姆斯心中那个气啊，偷鸡不成蚀把米说的就是他现在这样。

詹姆斯直接对着他那边穿着戏服那位说道，“赔礼，道歉！”

任飞扬直接拿出了手机，“等一会儿，我得录像保存啊。”

詹姆斯看到这样的情景更是怒不可遏，“任飞扬，你别太过分了！”

任飞扬理都懒得理他，直接对着那人说道，“好了，你可以开始了。”

那人也是一脸憋屈，神仙斗法，最后受累的还是他这个小民。

虽然心中一万个不愿意，但詹姆斯都认怂了，他自然是不敢和任飞扬硬钢的。

只见那人对着任飞扬鞠了一躬，“任总，对不起！”

任飞扬嘴角一扬，“你又没有对不起我，跟我道歉有个毛用啊。”

他么的！

估计对面那人真是想杀了任飞扬的心都有了。

不过人在屋檐下，不得不低头，那人只好再次对着刚才那人躬身道歉。

詹姆斯一脸愤怒的看任飞扬，“这下你满意了，我们可以走了吗？”

就在大家都以为任飞扬要放走詹姆斯一行人的时候，任飞扬再次冷笑道，“想走？哪有那么好的事情，道歉有用的话，还要警察干什么？知道你们刚才是什么行为吗？你们那叫讹诈，诈骗！”

詹姆斯已经快要被任飞扬搞得没有脾气了，也就是打不过，要不然他真想狠狠修理任飞扬一顿。

“任飞扬，你这个混蛋，你到底要干什么？”

“好说，你的员工刚才污蔑我的员工，给他的精神和心灵都造成了极大的伤害，你知道这样带着情绪工作是很容易影响我们拍摄的进度的，我们这部戏投资超过5个亿，耽误的每一分钟都是钱。

我计算了一下，从刚才出来到现在足足有十三分钟，我给你打个折，算十分钟吧，一分钟一万不算多，给钱吧！

我知道你们黑石资本的钱多，这点小钱肯定是不会在乎的。”

任飞扬一副胜利者的姿态，让詹姆斯恨不得撕了他。

“任飞扬，我敢给，你真的敢要吗？不怕有命拿钱没命花钱？”

詹姆斯咬牙切齿的威胁到。

其实也就是威胁了，真要是想做，估计都是不会说出来的。

“十万是个友情价，真要是我拿着证据其起诉你们，你们必败，那时候至少就是百万起了。”

一想到刚才任飞扬用手机录像了，詹姆斯就一阵恶心，没想到这混蛋在这里等着呢。

“我会把钱打到你公司账上的，你就是个混蛋！”

詹姆斯最后指着任飞扬骂道。

任飞扬耸了耸肩，双手一摊，一脸的笑容，“欢迎詹姆斯先生下次继续找茬，对了，你有二十四个小时时间打款了，过了时间就法院见吧。”

詹姆斯头也不回的走了！

“哦！任总威武！”

周围围观的这些人顿时一阵欢呼。

任飞扬对着那名工作人员说道，“等十万打过来了，咱们一人五万，好歹你还是受害者。”

那人嘿嘿一笑，“谢谢任总，那小的就沾您的光了！”

剧组的人都知道任飞扬对人好的时候，那可真是推心置腹的。

可是一旦你的工作达不到要求，那也会骂得你怀疑人生。

“好了，大家都散了吧，记住一句话，咱们不惹事，但是也不怕事，谁敢来挑衅，直接给我干回去！”

任飞扬可没有惯着某些人臭毛病的习惯。

----------------------------------------

第699章 不服输的詹姆斯

第699章 不服输的詹姆斯

詹姆斯气冲冲的回到酒店之后，马上找来自己的助手。

“马上去联系一雇佣兵，我必须要让任飞扬那个混蛋付出代价。”

“还有你们华夏不是每个影视城都有各种各样的地头蛇吗？找到这些人，只要他们能中断任飞扬剧组的拍摄计划，要多少钱都有。”

“另外，加大对任飞扬公司的挖掘计划，我要用钞票将他任飞扬的公司砸空。”

“媒体方面继续布局，等我命令行动。”

“总之，派人一天二十四小时给我盯着任飞扬那个混蛋，我不希望看到他有一刻钟是舒服的。”

詹姆斯也不知道自己为什么会如此的愤怒，也许是刚才的那一口气没出，心中憋屈得慌。

之前任飞扬给他们黑石资本带来的恐惧看来已经是消散了。

不过想想也是，他们家大业大，怎么会怕任飞扬这样一个没什么背景的人。

这些时日里面，黑石资本已经调用了自己所有的资源，将任飞扬查了个底朝天。

最后的结果无疑是让他们非常心安的。

正是因为获得了这种心安的结果，所以詹姆斯才敢如此肆无忌惮的对任飞扬出手。

接着，詹姆斯*邦德又找来了《吴王传》的制片人，监制，导演。

三人有些畏惧的看着眼前明显心情不是那么好的詹姆斯*邦德，之前詹姆斯*邦德在任飞扬的手中吃瘪的消息他们已经知道了。

不得不说，某些国人真的是为了碎银几两可以卑微到尘埃里面去。

而且他们对强大的外国资本有着深深的恐惧，仿佛这种恐惧是与生俱来的一般。

《吴王传》的制片人叫巴金山，是一个有些秃顶的中年人，头上一共没有几根头发，却搞得油光铮亮的。

不过这个人可是业内的金牌制片人，名气不小。

但是业内的人都知道，这家伙弱点很多，喜欢吃拿卡要，而且好色成性。

监制谭经纬则是要淡定很多，自始至终都是平静的站着，就连面对詹姆斯的那种恐惧也只是一瞬间就消散了。

谭经纬作为正耀集团派驻到一些重点剧组的钦差大臣，他是《吴王传》的总监制，业务上还算是可圈可点。

但是这个人也有个缺点，那就是不爱说话，有时候甚至老是喜欢搞马后炮，不少人都吃过他的暗亏。

也不知道是不是这家伙就有这样的嗜好。

而且最最重要的是，这家伙有断袖之癖，尤其喜欢当红的流量小生。

导演则是业内的大导演张青松，最擅长历史正剧及古装偶像剧的拍摄。

张青松年轻时候风流成性，他的花边新闻几乎是伴随着他拍摄的每一部电视剧。

不过即使这样，因为有着一身过硬的本事，所以一直以来即使大家知道有潜规则，那些希望付出身体换来一炮而红的年轻演员们还是愿意上他的床。

从选人的方面看，《吴王传》的三位核心人物虽然各有缺点，但是从其业务上看，其实阵容还是很强大的。

一阵短暂的沉默之后，詹姆斯*邦德说话了。

“早前的事情你们都知道了吧，任飞扬的《琅琊榜》开机了，他的《琅琊榜》投资多少，我就会给你们多少的投资。

但是我需要看到一个好的结果，那就是《吴王传》必须要各方面碾压《琅琊榜》。

我需要你们拿出华夏国最高的制作水平，你们要是没有这个信心，我可以从好莱坞给你们聘请几个顾问过来，指导你们。”

巴金山，谭经纬，张青松三人交换了一个眼神。

张青松说道，“詹姆斯先生放心，我们肯定是会全力以赴的，只是这样的话，那么在选角方面，那肯定是要邀请不少的大牌明星，片酬又要增加不少。”

巴金山接着说道，“詹姆斯先生有所不知，国内各个公司的流量明星那价格都是非常高昂，可是想要达到您要的效果，那么片酬可能要高出一倍有余。

其他的不说，单单就吴王的七位宠妃，最好的状态就是找七位当红流量小花来出演，这样她们每个人都有自己的粉丝群体，到时候拍出来收视效果应该会不错。”

原本他们计划的是吴王的七位宠妃找一两个流量小花就行了，现在既然要追求完美，那得全都用流量小花。

反正出钱的又不是他们三人。

再说了，现在先打好预防针，万一到时候搞不过《琅琊榜》，自己这些人也好有个脱身的借口。

不得不说，咱们华夏人在为自己留后路方面真的还是有些本事的。

谭经纬也说道，“如果是要派好莱坞的顾问，那最后结果不及预期，责任如何划分，这些都要考虑好，毕竟他们如果按照好莱坞的那一套来拍摄咱们华夏国的古装戏，会不会水土不服，这些都要考虑，毕竟这里面是有着巨大的中西方文化差异的。”

谭经纬很聪明，他知道一旦有一个顾问团进入剧组，那么势必会对他的权利进行挤压。

有人帮着干活分担压力这是好事，可是谭经纬担心的是那帮人进来胡搞一通，最后把责任全都推到他们三人的身上。

那到时候哭都没地方哭了。

“该死的！”

詹姆斯有些心烦意乱的抓了抓有些乱糟糟的头发，他知道自己把事情想简单了。

拍戏毕竟不是做投资。

做投资可以用数据说话，可是拍戏不一样，如何把剧本的文字转变成肉眼可见的画面，那是需要极强的个人构图能力的。

想到这里，詹姆斯先按下了派驻顾问的问题，然后就其他的问题开始商量起来。

“那你们大致估算一下，如果按照你们说的高配版演员阵容，这部戏的片酬大概需要多少钱？”

张青松看了看巴金山，他知道这老家伙肯定是知道价格的，可是后者很明显没准备说。

因为巴金山压根就觉得那个高配版不靠谱。

一线的流量小生价格都在5000万以上，男一号，女一号，再加上两三位男配，六位女配，这十来号人片酬都得六七个亿，更别说拍摄还要用不少钱。

他知道除非投资人疯了，要不然绝对不可能花十个亿来拍一部电视剧。

毕竟如任飞扬那么大胆的人，一部电视剧的成本也是控制在了五个亿左右。

当然，他们都知道，任飞扬是把片酬后置了，所以前期拍摄压力不大，而且人家选择和演员分红，这是这边的这些投资人不会允许的。

因为投资收益永远都是一份他们独享的蛋糕，任何人都不能染指。

----------------------------------------

第700章 老戏骨登场

第700章 老戏骨登场

张青松沉默一会儿，最后还是报出了一个价格，“詹姆斯先生，如果用我们之前商量过的顶配阵容，那么这部戏的片酬至少需要5个亿以上，加上拍摄成本，这部戏估计要投资10个亿，这样的投资方案，投资人很难答应吧？”

不过听到这个数字的詹姆斯倒是没有多少意外，他做投资这些年，大手笔的投资做过不少，百亿级的都经手过几次。

所以10个亿对他来说，真不是什么大数字，当然他这样考虑是脱离了国内的行业生态的。

在玫瑰国，有不少大制作的电视剧投资也是上亿美刀的，换算成华夏币其实就已经是过10亿了。

只是一想到大半的钱都给了那些个工具人，这是詹姆斯觉得极度不平衡的原因。

“不行，五个亿的片酬太高了，你们必须将演员的片酬压缩到3个亿以下，然后拍摄成本控制在3个亿左右，我们投资比任飞扬还要高出一个亿，我不希望看到扑街的结果。”

詹姆斯想了想，说出了自己的方案，他在接手这些工作之前，也是看过不少资料的。

一个之前搞资本投资的人现在来接手项目投资，也算是难为詹姆斯这家伙了。

主要是这家伙想找个领域和任飞扬亲自对决一番。

可是他偏偏选择了自己最不擅长的领域。

“这样的话就只能是控制当红明星的数量了，到时候收视率方面，可能就要差一些。”

张青松面无表情地说道。

这个预防针是必须要打好的，其实他们这些人面对任飞扬的时候，多少都有些信心不足。

毕竟任飞扬前面的作品基本上是拍一部火一部，虽然大家嘴上不怎么说，但是心中都非常佩服。

当然，任飞扬对剧组的掌控能力也是其他人望尘莫及的。

有人之前透露过，任飞扬的剧组，基本上他可以做到一言而决。

虽然大多数时候都是大家商量着来，可是当出现两种不同意见势均力敌的时候，任飞扬总是能够做出正确的选择。

“难道你们就不能学学任飞扬那个混蛋吗？他是怎么用低成本拍摄出好作品的？”

詹姆斯有些愤怒，他明显是低估了这里面的玩法。

巴金山看了一眼处于暴怒边缘的詹姆斯，小心翼翼的说道，“任飞扬是采用的好莱坞的分成制，也就是演员的片酬是和最后作品的销售情况挂钩的，可是我们要这样做，还需要你们投资人点头才行。”

张青松继续补充说道，“而且就算你们那边能通过，那些个流量明星能不能接受还是一个未知数，毕竟大家都知道他们的演技是真的不怎么样。谁也不能保证一部戏一定会成功，这会加大那些躺赢的演员的风险。”

张青松知道这是在撕口子，一旦这个口子一撕开，那基本上预示着流量明星时代的终结。

因为失去了高片酬的支撑，那些公司就不会那么热衷于捧流量明星了。

久而久之，整个华夏娱乐圈就会逐步回到打磨自己的专业技能这条正确的道路上来。

而且他看到任飞扬目前已经在这条路上领先了其他人不少。

这个事情的变数太大，哪怕是詹姆斯也不敢一言而决，思索了片刻之后，他说道，“那还是按照你们之前的计划执行吧，但是拍摄效果上力求精益求精。”

这么一聊下来，詹姆斯突然发现华夏国的娱乐圈水比自己想象中要深太多了。

接着詹姆斯摆了摆手，示意巴金山三人可以离开了。

巴金山三人走出詹姆斯的房间之后，脸上都换上了一副嘲笑的表情。

“看来这个詹姆斯真是被任飞扬气得不轻，都有些气急败坏了。”

巴金山说道。

“那可不，还想派顾问团过来，他怎么不直接从好莱坞搞一个剧组过来。”

张青松明显是对顾问团的提法非常反感的，到时候有了顾问团，他这个导演往哪里放。

视线再转回任飞扬这边。

一番紧张的忙碌之后，所有的演员都已经穿好戏服，定妆完成，任飞扬对这部戏期望很高，每个环节的细节他都是和导演袁艺璇亲自检查把控。

这一点也让袁艺璇见识到了任飞扬剧组的细节的把控。

她的《猎场》剧组还在组建，现在先过来帮着熟悉一下流程。

好作品看来真不是一蹴而就的。

有了这样的经历之后，袁艺璇也开始找回了自己最初开始执导时的那种高标准。

每个导演入行之初，肯定都是抱着认真拍摄打磨作品的初衷的，只是后来由于各方面压力，不得不将自己的底线一次又一次的调整。

以至于到了最后，一部分导演甚至是丧失了自己的底线，完全是跟着那些个当红的明星走。

这样的导演拍出来的作品，可想而知。

“好了，定好妆的就到外面背景墙那里去等候拍照。”

袁艺璇开始招呼演员出去，看到这个服装后，袁艺璇已经开始期待这部戏的大火了。

袁艺璇虽然拍的作品基本上都是现代都市剧，但是如此用心打磨服装的剧组，这绝对是第一次见到。

当然，她的《猎场》剧组的服装也是值得期待的，因为赞助商就是公司旗下的男装品牌和女装品牌。

那些服装袁艺璇都看过，说实话，真心不错。

她自己甚至都买了几套女装，试穿下来体验也非常好。

林深这时候走过来，“袁导，感谢你过来帮忙，回头你的剧组那边需要人手，你说话我这边派人。”

大家都是一个公司的人，虽然有竞争，但是任飞扬一直提倡良性竞争，大家的枪口更多的是一致对外的。

“林导，你这话我可是听进去了，以后少不了有麻烦你的地方。”

既然已经加入任飞扬的团队，袁艺璇也在逐渐融入进来，她也在逐渐适应任飞扬的那种节奏。

外面背景墙那里，蔡晓璐已经在安排站位这些了，作为选角副导演，这是她的工作。

蔡晓璐年前才加入公司不到十天，可即便是这样，依然是拿到了三个月的年终奖，所以对这样的一家公司，她现在是非常珍惜这样的机会的。

而且在公司这些日子，她也打听清楚了，在任飞扬的手下干活，只要把工作干好了，升职加薪那些都不用自己考虑，任老板会给你安排到位的。

蔡晓璐正在忙活着，一转眼看到饰演梁帝的袁峰华老爷子穿着戏服走出来了，身边还有饰演夏江的赵博康以及饰演谢玉的鲁家坪。

三位老爷子都是真正的老戏骨，在整个剧组的地位超然，任飞扬是专门打过招呼的。

----------------------------------------

第701章 洪千梦急了

第701章 洪千梦急了

蔡晓璐看到三位老爷子走过来，急忙快步迎上去，“袁老，赵老，谢老你们三位这边请，任总说了，C位是袁老的，你在剧中饰演皇帝，站在最中央，赵老，谢老您二位也是皇帝的肱股之臣，你们在袁老的两侧。”

袁峰华演了一辈子戏，站C位的位置倒是真的不多，他有些诧异的看了一眼蔡晓璐，“小蔡导演，你在负责排位，我们都听你指挥了，你可要确认好，其他剧组可都是主演才站C位的。”

蔡晓璐当然也知道其他剧组的规矩，可这事情是任飞扬亲自安排的，肯定错不了。

“袁老放心，任总交代过，你们三位都是老前辈，如果你们都不站在中间位置，那就是我们其他人的德行有失了。”

一番安排之后，所有人都站好了位置，蔡晓璐最后站在摄影师的角度看了一下，确认没问题，这才回到队伍中。

摄影师就位，“好，大家准备好，看镜头，跟我一起喊——加油！”

随着一声“加油”，不少人都伸出一只手，竖起大拇指。

摄影师看了一下效果，还不错，“好，再来一次，多拍几张！”

拍完照之后，有人递了个话筒给导演林深，林深深吸一口气，“好，下面我宣布，大型古装权谋剧《琅琊榜》正式开机！”

这一次的开机仪式还算是搞得有点声势了。

很快任飞扬这边就安排人将开机仪式的照片发给了宣传口的人。

正式官宣《琅琊榜》开机！

同一时间，明日头条，微博，世外桃源都发布了消息。

不少网友纷纷点赞转发，很快《琅琊榜》开机的消息竟然还登上了热搜榜。

当然，紧接着就是詹姆斯*邦德这边的瀚海娱乐官宣《吴王传》开机，定位同样是大型古装权谋剧。

这让不少网友嗅到了一丝硝烟的味道。

尤其是当《吴王传》爆出来投资超过6个亿的时候，更是一跃超过《琅琊榜》站到了各大热搜榜首位。

《吴王传》下面的评论区更是吵翻了天。

“我去，还行不行了，人家《琅琊榜》是古装权谋剧，你们《吴王传》也定位为古装权谋剧，关键是你们知道什么是古装权谋剧吗？”

“我估计这部戏名字改成《吴王和七位王妃的爱情故事》也是可以的，八成这帮人就会拍成吴王和七位美艳王妃的爱情故事。”

“楼上正解，国内的这些导演，连军旅题材里面都是爱情故事，还有什么是爱情故事破不了的，估计这些人除了爱情故事，也拍不出什么好的电视剧了。”

“很明显《吴王传》肯定是和《琅琊榜》杠上了，这些人都是冲着任总去的，毕竟任总现在在这个影视圈可是炙手可热。”

“那还用说吗，这就是赤果果的跟风呗，就是不知道能学到人家几成啊。”

“……”

詹姆斯*邦德一看这个评论区，顿时气得火冒三丈。

“马上找人管理评论区，我不想看到任何嘲讽我们的评论，雇佣水军把水彻底的搅浑。”

詹姆斯*邦德的命令传下去，一系列的工作都开始铺开。

不过詹姆斯看到《琅琊榜》官宣的消息，顿时冷笑起来，“哈哈，任飞扬你竟然不是主角，看来这个姜涛有两把刷子，这个人必须挖过来。”

很快詹姆斯找来了制片人巴金山。

“巴总，这个人你认识吧，《琅琊榜》的主演，想办法把他挖过来，让他来演吴王。”

巴金山心中有些怒气，这他么的吴王不是已经确定了某当红流量小生了吗，现在开机仪式都搞完了，你现在要换人，而且还是换主角，你当这是过家家呢。

“可是詹姆斯先生，吴王的人选不是确定了吗？现在换是不是不好？”

巴金山虽然心中不爽，可是不敢违逆詹姆斯的意思，毕竟后者还是黑石资本大中华区的总裁。

“不，巴总，有时候你要相信任飞扬的眼光，他这个人虽然品德不怎么样，可是选角色的水平是非常不错的。”

詹姆斯看到姜涛之后，心中有种强烈的感觉，这个人演吴王，更加合适。

“可是詹姆斯先生，任飞扬手下的人可不是光有钱就可以挖出来的，你知道任飞扬笼络人心的手段。”

其实想要搞定一个人有很多方法，只是有些时候存在较大的风险，这个时候就必须要有人拍板。

“巴总，你不老实啊，我记得你们挖人的手段可不仅仅是砸钱那么简单，我知道你的顾虑，放手去干吧，出了事情我担着。”

詹姆斯*邦德眼中寒光一闪，这一次他要让任飞扬还没有开拍就先损失了主角，到时候看任飞扬在哪里去找一个主演过来。

“有您这话，我就放心了，你等着我的好消息吧，保证帮您把那个姜涛挖过来。”

巴金山也是笑了，而且笑得有些猥琐，熟悉他的人都知道，这老家伙心中肯定是没有憋着什么好主意。

看到《琅琊榜》和《吴王传》开机的消息，霸道总裁洪千梦也不淡定了。

她这边任务年前就已经布置下去了，可是下面的人到现在也还没有动静，这让洪千梦有些恼怒，真不知道下面的那些人有没有在工作。

洪千梦办公室。

黄小伟坐在洪千梦的对面，他是天峰传媒旗下唯一的一位国家一级导演。

尤其是擅长拍摄大型古装历史正剧，大场面的制作，有着自己独特的心得。

“黄导，你这边本子找得怎么样了，眼看着《琅琊榜》和《吴王传》都已经炒作得如火如荼了，咱们也得迎头赶上才行啊。”

黄小伟自然明白洪千梦的心情，他也知道知道公司自从去年下半年连着扑街多部剧以后，急需要一部戏来挽回颓势。

可是拍戏这种事情吧，你也是急躁，就越做不好。

而且好的本子也不是那么容易找到的，有时候真的需要那么一点点的运气成分。

“洪总，我正要给你汇报这个事情呢，我把当下几大小说网站上面热火的小说都看了一遍，还真是找到一部适合改编的作品，只是这个版权还得你亲自出马才行。”

洪千梦一听这话，顿时有了兴趣，“什么小说？作者联系上了吗？”

“小说名字叫做《庆余年》，作者嘛，有人说是任飞扬，因为这部小说是通过轩辕中文网的官方账号发布的，据说作者只有任飞扬知道是谁，所以只能是找任飞扬购买，而且我估计这个版权肯定不便宜。”

任飞扬公司自己有制作团队，会不会卖版权都是一个未知数。

----------------------------------------

第702章 都有动作了

第702章 都有动作了

黄小伟已经派人试着联系过，得到的答案是那边不准备出手这部小说的影视改编版权。

“任飞扬的就好办，我就是堵在任飞扬办公室门口，都必须要让他卖给我，这个事情交给我来办，你这边马上召集编剧进行改编。”

洪千梦一听是任飞扬的，心中稍微安定了不少，经过几次碰撞之后，双方的关系还算是马马虎虎，尤其是洪千梦和慕容飘雪还有那么点惺惺相惜的意思。

“洪总，既然你要去找任飞扬，干脆也别让我们的人改编了，任飞扬就是最好的编剧，咱们干脆把这个做到预算里面，让任飞扬给咱们改编出来一个剧本得了。”

黄小伟是深入的解构过任飞扬的《大话西游》以及《天龙八部》和《射雕英雄传》的，别的不说，任飞扬的编剧能力真是没得说。

“没问题，黄导，你这边先找人，我这边去找任飞扬买剧本，咱们双管齐下，争取尽快开机，这部戏咱们公司自己掏腰包投资。”

洪千梦其实是想走任飞扬的模式，只是她们现在还没有标杆作品出来，没敢开放给粉丝投资。

送走了黄小伟，洪千梦拿出电话打给了慕容飘雪。

……

聂千行年后工作就没有怎么顺过，原以为现在大权在握，可以好好的干一番事业，可是真正开始干的时候，才发现原来真不是那么容易干的。

他旗下的团队找一个项目就从年前找到年后，到现在都还没有确定下来，现在看着《琅琊榜》和《吴王传》官宣开机，他这心里面更是着急了。

聂千行一着急当然也只能是召集人开会，给下面的人施压。

此时聂千行的办公室里面，制片人白新辉，国家一级导演薛夏科面色凝重的坐在他的对面。

虽然聂千行一直都催的比较紧，可是到现在没有结果也是事实。

“白总，薛导，您二位也是集团的元老了，想想办法，咱们集团现在的这个情况你们也清楚，用百废待兴来形容都是可以的，咱们必须要拿出一部像样的电视剧来装点门面。”

“现在电视剧市场，电影市场，都给任飞扬打开了，可是我们不能只是看着他们吃肉，咱们自己连汤都不上，饿肚子啊。”

聂千行说话的语气有些急促，看得出来这家伙是真的有些急了。

“可是聂总，你也知道现在市场的行情，好本子的价格都炒的很高了，而且我看很多的剧本，价格虚高得厉害，拍出来真不一定能够回本。”

白新辉也是一脸的无奈，他这段时间确实也是看了不少剧本，真没有找到合适的。

眼看白新辉这边是指望不上了，聂千行再次看向薛夏科，“薛导，你是和我父亲一起打天下的元老了，这个时候可不能不提携晚辈，你给我指条明路吧。”

没办法，面对这些元老级的人物，聂千行只能是将老父亲都拉出来了。

虽然年前聂千行和他老爹进行了血腥的清洗，可是洗掉的大部分都是集团的毒瘤，真正有能力的人他们都是没有动的。

作为公司的老板，谁能为自己赚钱，他们还是很清楚的。

薛夏科其实跟白新辉一样，也看了不少剧本，只是都没有找到合适的，而且现在版权市场持续升温，价格都炒起来了，显然是不少人都看到了电视剧市场的火爆行情，准备借机发一笔小财。

尤其是几家小说网站，那版权部更是门庭若市，每天都要接待好多人。

“聂总，我记得年前咱们定下的方向是跟风任飞扬的创作方向，要我说啊，你这和任飞扬的关系也还算是可以，我看他那边举行的各种活动也都有邀请你参加，要不你找任飞扬买一个剧本得了。

你要是真的能够拉下脸，卖卖惨，没准还真是能够拿到一个不错的剧本，到时候将编剧署上任飞扬的名字，还能够蹭上一波热度，一举数得！”

不得不说，薛夏科这个主意真是一个解决问题的方案，任飞扬手中等待开机的都是五部作品，这就说明他手中的剧本根本就不缺。

聂千行听到这话，顿时眼前一亮。

啪——

“对啊，我怎么没想到任飞扬那个家伙呢，之前那家伙还口口声声的说要帮助我们渔圈的公司做大做强，现在不是机会来了嘛。”

聂千行一拍大腿，显然是非常赞同薛夏科的这个提议。

“薛导，你别说什么拉不拉下脸的事情，只要能要到剧本，这时候让我给任飞扬那家伙当孙子都没有问题。”

聂千行现在也是被逼到绝境了，他这个老板要是再不干点事情出来，蓝山娱乐估计就连关门大吉不远了。

“那聂总你这边就尽快落实剧本的事情，我这边开始海选演员，这一次咱们还是以实力派为主，流量明星为辅的路子？”

选角色这个也是很重要的事情，必须要跟大老板确认好。

“可以，这一次咱们自己掏腰包拍戏，你跟那些演员都说清楚，咱们按照任飞扬的模式走，拍摄前只有底薪，作品上映后按照比例分红。”

不得不说，任飞扬的那一套创新的分成模式，确实能够将演员和整个剧组绑定在一起，这样大家一荣俱荣，一损俱损。

同时也能够在前期将更多的投资放到作品的制作上面，避免了某些人拿了钱，敷衍了事，完全是没有任何的职业道德的问题。

聂千行这些日子没事就琢磨任飞扬，他想弄清楚任飞扬怎么就从一个一穷二白的屌丝，实现了逆袭呢。

一番研究下来，他终于是有些绝望的发现，原来任飞扬的崛起真的靠的是才华。

当然，慕容飘雪从家族里面拿出来的那二十个亿，也起了关键性的作用。

没有那二十个亿，任飞扬就必须要引入外部投资人，那他受到的限制就大了。

不仅要接受投资人派过来的制片人，监制等剧组控制人，还有投资人指定的演员等等。

这样一来，有没有后面的爆款《大话西游》都是一个未知数，毕竟外部投资人进来插手剧组，任飞扬的很多想法就没法实现了。

所以聂千行总结出来一条真理，那就是要想学任飞扬，首先得学会财务自由，一切都要自己这边说了算。

可惜聂千行自己对拍戏一窍不通，他只能是寄希望于下面的这些干将。

归根结底，还是才华不及任飞扬啊。

接下来三人又具体讨论了一些实施细节，然后白新辉和薛夏科这才离开。

等到两人离开之后，聂千行开始想怎么才能从任飞扬那里买到合适的剧本。

毕竟他和任飞扬的关系要说好，其实还真是说不上。

想来想去，聂千行决定还是拉上韩峰这几个家伙，毕竟大家都在一个圈子里面，让他们出面帮忙说说情，也许胜算更大一些。

有了主意之后，聂千行心中也算是踏实了不少。

几乎是同一时间，京圈的曹小溪，沪圈的周啸天也开始行动了。

他们同样是有针对性的拿出了拍摄计划。

----------------------------------------

第703章 给他们点教训

第703章 给他们点教训

紧接着，东北圈的乔兴邦，江浙圈的秦经纶，南方圈的唐洪波都有了动作，而且都官宣了消息。

显然虽然之前各方都没有闲着，一个个都是悄悄地做着准备。

这一次等到任飞扬的《琅琊榜》和詹姆斯*邦德的《吴王传》将热度炒起来后，大家一窝蜂上，倒是完美的蹭了一波热度。

只是随着各个圈子的官宣，倒是让聂千行和洪千梦更加着急了。

合着整个圈子里面动作最慢的就是他们两家公司了。

只此一项，他们就算是在同行面前落了下乘。

临近下班的时候，慕容飘雪的电话打过来，“你先去接孩子，完了到唐氏中餐厅来，洪千梦要请我们一家吃饭呢，估计是有事情吧。”

刚刚看完各方官宣的任飞扬一瞬间想到洪千梦的意图，不过既然老婆大人都开口了，任飞扬自然是不会这个时候拒绝的。

“没问题，我这边马上就去接孩子。”

放下电话，任飞扬就潇洒的下班了。

……

某星级酒店高端套房中。

姜涛正一脸愤怒的看着对面的巴金山，“巴总，我敬重您是业内的前辈，没想到你竟然干出这么下作的事情，难道你就不怕我报警吗？”

今天下午下班后，姜涛的老婆打电话来，说是有人半路劫走了自己的孩子，这一下可算是让姜涛直接慌了神。

而且当时劫匪就给他老婆说了，一旦他们报警，那么就再也看不到他们的儿子。

姜涛在娱乐圈里面混的日子不算短，圈内的大咖也算是基本上都有所耳闻。

巴金山看着极度愤怒的姜涛，脸上满是嘲讽，显然姜涛的愤怒，让他感受到了一丝一样的快感。

“姜涛，按照我说的去做，你不仅可以拿到8000万的片酬，还可以成为《吴王传》的主角，否则你永远都别想再见到你的儿子。”

姜涛此时当然已经明白了这是一场针对任飞扬的行动，只是这些杀千刀的将下手目标定在了自己身上而已。

“巴总，你们拿着8000万的片酬请什么样的演员都请得到，何必为难我一个小喽啰，你们和任总之间的恩怨是神仙斗法，我一个小老百姓真不想参和进来。”

说句实话，任飞扬对自己真是不错，姜涛也想在任飞扬的剧组好好的拍戏，所以他才做着最后的挣扎。

“没办法，谁让你被任飞扬选中了呢，也许从你被任飞扬选中那一刻起，悲剧就已经注定了。我实话跟你说吧，我们背后的投资人看中了你，我也只是一个跑腿的。”

巴金山自然不想让姜涛这种人盯上，毕竟每个人的忍耐都是有限度的，一旦超过限度，是个人都可能做出疯狂的举动出来，毕竟兔子急了还咬人呢。

“这么说我已经没得选了？”

姜涛有些颓然的坐在了沙发上。

“理论上来说是这样的，你肯定是没得选的，毕竟背后的那些资本家的手段想来你也清楚，他们要想弄一个人那是很轻松的事情。”

巴金山说这话的时候，眼中都有一抹恐惧划过。

“说句实话，我现在特想看到任总将那些混蛋一个个都拉到阳光下面来曝光一番，看看到底是些什么样的老鼠。”

姜涛说这话的时候，眼中充满了愤怒。

巴金山直接忽略了姜涛的表情，变戏法一般拿出两份合同。

“既然做出选择了，那就签合同吧，好在任飞扬那边不会追究你的违约责任，你算是赚了。”

姜涛接过合同看起来，果然一如既往的霸道合同。

“合同中说，签了以后就会有一半的酬劳打到我的卡上，见不到钱我是不会开工的。”

姜涛直勾勾的看着巴金山，然后脸上换上决然的表情。

“而且，你们必须放了我儿子，千万别把我逼上绝路，惹急了我拼着同归于尽，也要让你们这些卑鄙之人付出沉重的代价。”

不得不说，这样的手段虽然是卑鄙，但是胜在效果不错。

“你放心，只要你签了合同，很快就能见到你的儿子。”

姜涛最后警告巴金山一次，“好，你们最好信守诺言，要不然我姜涛虽然是小屁民一个，但是匹夫一怒，也能血溅五步！”

接着姜涛刷刷签上了自己的大名，将两份合同重重的扔在了茶几上。

走出酒店的那一刻，姜涛觉得自己的整个世界都是灰暗的。

“他么的，这帮混蛋，你们为什么偏偏要找上我啊！”

原本姜涛以为靠着任飞扬，自己定然能够一飞冲天的，这可是自己等候了多年的一个好机会，可是现在就这样没有了。

不过姜涛并不想就这样和任飞扬决裂。

他直接将电话打给了任飞扬。

唐氏中餐厅。

任飞扬一家四口，加上洪千梦一共五人，正在包厢中吃饭。

朵朵咋咋乎乎的吃着酥肉，然后还跟任飞扬汇报她在学校的经历。

“爸爸，今天数学老师出了一道题，全班就我和哥哥会答，其他人都不会呢，还好你教过我们呀。”

很明显，因为有任飞扬奥数教育，两个小家伙在班级上几乎就是开挂一般的存在。

叮铃铃——

正在这时候，任飞扬的电话响了。

“任总，我是姜涛，有个事情给你说一下，《吴王传》的制片人巴金山找人绑架了我儿子，逼迫我出演《吴王传》中的吴王，我迫不得已答应了他们的要求，只能是对不起任总你了。”

姜涛的语气中满是无奈，这一点任飞扬隔着电话线都听出来了。

任飞扬自然是立马明白了这是詹姆斯*邦德那个混蛋对自己的报复。

“说起来还是我连累了你，这是冲着我来的，只是你躺枪了！放心去演吧，我这边不会把你列进黑名单的，以后也许我们还有合作机会。”

任飞扬也算是给出了一个承诺，这也是姜涛打这个电话的目的。

他姜涛毕竟不是因为对方开价高就选择背叛，他是被逼的！

“感谢任总体谅我们这种小人物的无奈，你是我姜涛的贵人，以后只要你任总需要，我这边允许，保证随叫随到。”

姜涛也算是给出了一个自己的承诺，只是他这个承诺不知道什么时候才能够实现了。

挂断电话，任飞扬直接给青龙打了电话过去，“青龙，派人去给詹姆斯*邦德送一个礼物，至于礼物嘛，就送绑架姜涛儿子的人的手指了，告诉他如果再玩这种小动作，我会让他走不出华夏。”

“还有那个巴金山，让他在医院里面躺一个月吧，好歹得给他一个教训，做狗也得要有一双雪亮的眼睛，有些人是不能惹的。”

这种势头必须得止住，要不然以后任飞扬什么事情都别干了。

年前他们用重金挖人还算是在商业手段的范畴内，可是现在竟然开始搞绑架了，这已经是超出了任飞扬的底线。

“任总放心，这个事情我这边马上安排，剧组那边我会加强安保措施的。”

青龙现在办事已经是非常靠谱了，任飞扬只需要下达任务就行了。

----------------------------------------

第704章 相亲相爱一家人

第704章 相亲相爱一家人

任飞扬做完这一切，这才发现包厢中的大小几双眼睛都直勾勾的看着自己。

“怎么了，出什么事情了吗？”

慕容飘雪问道。

“爸爸，是不是有人不听话，惹你不高兴了，你要打他呀！”

朵朵也奶声奶气的问道，小脸一脸的认真。

任飞扬给了朵朵一个摸摸头，“是啊，有些人不老实，所以爸爸决定教训他们一下。”

接着任飞扬又对着慕容飘雪说道，“没什么大事，某些人大路不走，非走捷径。既然他们都先出手了，那就别怪我不客气了。”

既然任飞扬都这样说了，慕容飘雪也不说话了。

任飞扬一直都避免她接触这些小手段，显然也是有自己的用意的。

洪千梦在旁边看得一愣一愣的，眼前这个人竟然收拾人都能说得如此轻描淡写，还能顺便教育一下孩子。

这种泰山崩于前而面不改色的气魄，真是值得自己好好学学。

朵朵似懂非懂的“嗯，我知道了，我们班那几个男生不老实，我让哥哥收拾了他们之后，现在都老实了。”

任飞扬和慕容飘雪两人听了都是满头黑线，而一旁的洪千梦则是强忍着不让自己笑出声，果然不是一家人不进一家门，这都有传统了。

鹏鹏狠狠的瞪了朵朵一眼，“任朵朵，你不说话，没人当你是哑巴！”

朵朵也意识到自己说漏嘴了，一脸茫然道，“爸爸，妈妈，你们刚才什么都没听到吧，我什么都没有说呢。”

小丫头这演技，任飞扬这个大导演都是无比佩服。

“朵朵啊，你这是欺负你老爹和老妈耳背呗，回去好好给我交代清楚，我还以为你们在学校都是乖宝宝呢，看来你们这班干部还是有些官威的嘛。”

朵朵顿时小脸就垮下来，“爸爸，真不是朵朵找事啊，我让他们大扫除，那几个人不仅不动手，还嘲笑其他动手的人，我才不惯着他们的臭毛病呢。”

听到这话，慕容飘雪似笑非笑的看着任飞扬，“看看，你闺女的气势跟你相差不大了，我看假以时日你可以光荣退休了。”

朵朵这说话的架势都是跟着任飞扬学的，因为小丫头觉得老爹这样说话的时候特别帅。

“好吧，我只能说是耳濡目染的教育效果真的很大，我有些好奇的是，小丫头这怎么没跟你老妈学到一些霸道总裁的架势呢。”

小丫头看了一眼自己老妈，没敢说话。

慕容飘雪傲娇的说道，“老娘这种特立独行的气质，一般人学得来？”

任飞扬没好气的说道，“行了，回家再臭美吧，这里还有外人呢。”

洪千梦这才插话进来，“哈哈哈，你们一家人真是太逗了，是不是你们的日常就是这样的，那还真是其乐无穷啊。”

朵朵立即说道，“不是呀，我爸爸可厉害了，我们每天晚上都做题呢，好多题妈妈都不会呢。”

洪千梦才不相信小丫头，慕容飘雪可是学霸级的存在，还有她不会的小学题？

小丫头一看洪千梦不相信，立马有了兴趣，凭着记忆，将那道煮茶的时间规划题背出来，然后一脸坏笑的对着洪千梦说道，“学霸阿姨，你说说这一共需要多长时间啊？”

洪千梦从小丫头背题开始就在思考，她首先想到的自然是将所有的时间加起来就行了。

可是想想，泡一壶茶要花近一个小时，又觉得有些不符合实际。

再深入一想，越发觉得这道题不简单，还涉及生活常识。

对于洪千梦这种衣来伸手饭来张口的大小姐，有些东西还真不是那么简单的。

洪千梦一个人在那里嘀嘀咕咕几分钟后，总算还是给出了一个正确答案。

算是对得起朵朵给的“学霸阿姨”这个称号了。

之所以洪千梦能做出来，主要还是这个预设环境的问题。

如果是平常晃眼一看，说是小学一年级的题，她估计也会本能的认为只是将数字加起来就行了。

毕竟你去给一个小学生说时间规划，还是有些抽象了。

“朵朵小公主，这个题是你爸爸给你出的？”

洪千梦有些惊奇的看着朵朵问道，如果没记错的话，她小时候应该是没有做过类似的题目。

“那当然，我爸爸会的东西多着呢，爸爸还教我们背诗了，妈妈都不会。锄禾日当午……”

小丫头那是张口就来。

慕容飘雪俨然就是一个对照版，作用就是突出任飞扬的厉害。

等到小丫头背出来一首《悯农》之后，洪千梦也愣住了，这么经典的诗她竟然也没有听说过。

朵朵一看洪千梦这表情，顿时乐了，“啊哈，学霸阿姨，你也不会吧，这都是我爸爸教我们的呢，我爸爸是全世界最厉害的爸爸啦。”

小丫头看向自己老爹的眼中满是佩服，有这么一个厉害的老爹，当然是一件厉害的事情。

洪千梦有些不确定的问道，“任飞扬，难道你是小说中说得那种穿越者，来自另一个平行空间？”

任飞扬没好气的回道，“你看小说看傻了吧，我说是你相信吗？你穿一个我看看呢。”

不过洪千梦这样的怀疑一点没打消，反而是确定了几分。

想想任飞扬做的事情，妥妥的主角人设啊，自己和聂千行的人设也就是比龙套好一些。

那也不对，如果是这样，那岂不是自己每天都活在小说世界中，那也太离谱了。

洪千梦很快将自己这个荒谬的想法抛之脑后了。

酒过三巡，菜过五味。

洪千梦开始说正事了。

“任总，有个事情，关乎我们公司的生死存亡，我已经跟阿雪说好了，只要你点头，这事就成了。”

洪千梦一边说，一边看着任飞扬的表情，时不时还看看慕容飘雪的表情。

“那就没事了啊，我老婆都同意了，作为一个绝版好男人，肯定是要给老婆把面子涨起来的，朵朵你告诉学霸阿姨我们家的处事风格。”

朵朵一脸郑重的背道，“大事爸爸说了算，小事妈妈说了算，如何判定大事小事，妈妈有一票否决权。”

洪千梦再次见识到了任飞扬宠妻的一面，没想到在家里的任飞扬还有的一面。

她当然不会懂得，婚姻中哪怕就是同样强势的两个人，总有一个要服软才行，要不然这婚姻肯定是维持不长久的。

----------------------------------------

第705章 赞不绝口的剧本

第705章 赞不绝口的剧本

而任飞扬和慕容飘雪的婚姻中，虽然慕容飘雪在家没有表现出强势的一面，但是任飞扬依然是将老婆孩子放在了第一位，所以他们家才没有家庭战争。

一个和谐的家庭环境，对孩子的成长是至关重要的。

心中感慨一番之后，洪千梦还得把话说完，“任总，我想买《庆余年》的影视改编版权，还想邀请你当我们的编剧，你开个价格。”

果然跟自己猜想的一样，只是没想到洪千梦盯上了《庆余年》这部小说，不得不说眼光还真是不错。

任飞扬在搬运小说的时候，也是优先搬运的那些有影视化改变成功案例的小说。

毕竟以他目前的导演水平，想要自己将文字转变成画面，还差那么点意思。

当然，作为一个合格的穿越者，做好一个搬运工才是本职工作。

“简单，一口价吧，你给我两千万，服装设计图我都可以给你，当然，这个我希望你交给我们的工厂定做。”

任飞扬现在是任何时候都不忘了给自己拉订单。

两千万这个价格倒是不贵，至少目前这个行情来说，任飞扬的剧本，哪怕是翻一倍都有人要。

“你确定是给我一个改编好的剧本，服装设计图算是送我的？”

洪千梦的印象中，任飞扬这家伙可不是那么好说话的。

“对的，给钱吧，两天后给你剧本，多大点事情。”

任飞扬倒是说得很轻松，可是如此顺利的就达成了目标，她准备好的一大堆说辞都没有派上用场呢。

“要不我还是再加一千万，买你的署名权，我们到时候要当成一个宣传的噱头，蹭点你的热度。”

有些事情还是先说清楚为好，趁着任飞扬好说话的时候。

一切顺利得让洪千梦觉得有些不真实，不过总算是达成了目的，这顿饭算是没有白请。

“没问题，回头你和我老婆签合同就行了，她负责收钱，我负责办事，我们家她说了算。”

任飞扬可算是给足了慕容飘雪面子，慕容飘雪嘴上虽然不说，但是心中是很甜蜜的。

自己的好姐妹不多，但是只要找到自己办事的，基本上都能办成。

而且慕容飘雪有一个好老公的传言已经逐渐在圈子内散开了。

以前那些风言风语自然都是随着时间消散了，大家这才发现原来人家不顾一切抓住的竟然是一支超级潜力股，这等眼光，只能是让人眼红的份。

一切搞定之后，洪千梦又想听听任飞扬对这部戏的看法。

“任总，你觉得现在一窝蜂的搞出来这么多的大制作，《庆余年》能杀出重围吗？”

目前官宣的投资两个亿以上的大制作就已经是五部以上了，可以说是整个圈子都杀疯了。

似乎是一下子那些投资人胆子都大起来，开始闭着眼睛向前冲。

任飞扬自然是知道洪千梦想求的不外乎是一个心安。

“据说这部戏你们是自己投资拍摄，还搞了内部投资？”

洪千梦点了点头，“是啊，不过之前有投资意愿的不多，但是一旦我们将你写剧本的消息放出去，想来能够增强不少人的投资信心。”

毕竟任飞扬现在在整个影视圈，那是一块金字招牌。

“演员方面呢，找演技派，还是演技派和流量派相结合，或者是走老路全部都是流量明星？”

任飞扬继续问道。

此时的洪千梦像极了一个虚心求教的学生。

“当然是演技派为主了，流量明星最多就是出演一些戏份不是那么重要的角色，毕竟还是要给他们机会成长。”

捧出来一个流量明星可是要花不少钱的，洪千梦还没有狂到一下子就自废武功的地步。

“片酬方面呢，跟着我走分成制？”

“那是当然，毕竟我们得尽量将所有的经费都用到拍摄上。”

“那没问题了，《庆余年》中有两个重要的三个重要的女性角色，黄梦蕊最适合演那个花魁。不过在这之前，她得帮我完成《琅琊榜》这边宫羽的戏份。”

黄梦蕊是目前天峰传媒的演技派代表人物，也是公司唯一的一位百亿级的演员。

洪千梦肯定是不会放过这样的金字招牌的，所以任飞扬要提前要好档期。

对此洪千梦当然是不会拒绝，黄梦蕊本身就是任飞扬帮她捧出来的，从这一点看她是赚大了。

毕竟白白捡了一个百亿级票房的演员，这绝对是镇店之宝。

当《大话西游》的票房超过五十亿以后，洪千梦就直接将黄梦蕊的合同提到了最高档。

“那是自然的，谢谢任总支持！”

洪千梦此时真的是一扫之前的阴霾，这场大战中，她洪千梦总算也是有了可以一较高下的资本了。

……

洪千梦动作很快，第二天上午就带着合同到了飞雪集团，签了合同，打了款。

任飞扬也没有拖着她，款到之后，下午就直接把她需要的东西都给了她。

一切都是非常高效的在运行着。

这么快拿到这个剧本，洪千梦心中更是笃定了任飞扬肯定是早有拍摄计划，如果不是自己这边下手早，估计任飞扬 下一批次的拍摄计划中，肯定是有这部戏的身影。

拿到剧本，洪千梦顿时高兴了。

立马打电话叫黄小伟到办公室来。

黄小伟刚刚坐下，洪千梦就直接将剧本交给了他，“黄导，《庆余年》的剧本我可是拿到了，任飞扬亲自改编，我还花一千万拿到了任飞扬的署名权，甚至是服装图纸都拿到了，接下来就看你的了。”

黄小伟一听这话，同样是大吃一惊。

他昨天只是那么一说，可没有抱多大希望，没想到自己这神通广大的小老板竟然就做成了？

“洪总，你确定没有跟我开玩笑，任飞扬就这么把剧本卖给你了？”

从任飞扬手中搞到剧本，俨然已经是一件非常值得夸耀的事情，洪千梦此时也是有些傲娇起来，“那是当然，别忘了我可是慕容总裁的闺蜜，任总那可是业内有名的宠妻狂魔，女儿奴。”

黄小伟压根就没有听洪千梦炫耀，他已经拿出剧本看起来，越看越激动，到后来手都是忍不住的颤抖起来。

“好，改编得真是太好了，任总果然不愧是业内金牌编剧，这改编真是绝了。”

黄小伟只是看了其中的几段，就赞不绝口。

----------------------------------------

第706章 杀鸡儆猴

第706章 杀鸡儆猴

“洪总放心，这部戏稳了，只要咱们演员没问题，拍摄过程中精益求精，这部戏不说成为爆款，大火肯定是没问题。”

洪千梦听到黄小伟这话，心中的安定又多了几分。

“不过有一个角色我得指定一个人，那就是司理理那个角色，必须用黄梦蕊，这也是任飞扬推荐的。”

黄小伟稍微琢磨一下，“嗯，黄梦蕊确实适合演司理理这个角色，任总的眼光还是那么毒辣。”

“但是要等到黄梦蕊在《琅琊榜》的戏份演完了之后才行，她在那边是一个配角，戏份不多，应该不耽误我们这边的。”

洪千梦又说到。

现在任飞扬可是她的贵人之一，这是绝对不能交恶的。

“行，没问题，那洪总我这边开始找人，你这边呢，马上准备报批的材料，让其他人都忙碌起来。别的不说，咱们好歹也得赶着与其他公司竞争一番，我感觉百花争鸣的时代正式到来了。”

……

任飞扬这边有点苦恼。

姜涛是确定不能演主角了。

又得重新选人。

想来想去，任飞扬最后干脆决定自己出演梅长苏算了。

然后将自己之前的靖王这个角色拿给方浩天这位救火队员，这家伙可是号称古装美男子，驾驭一个王爷的戏份，那几乎是不需要多少准备。

想通了这一茬，任飞扬马上就将电话打给了方浩天。

“任总，这会儿你应该在拍摄《琅琊榜》啊，怎么有时间给我打电话了。”

方浩天显然并没有在忙，听语气还是很悠闲的。

“方总，现在手上有档期吗？我这里需要你救火，男二号，片酬还是以前的模式。”

任飞扬也不废话，直接就奔着主题去了，他们合作也有几部戏了，知根知底。

说的太多反而是见外了。

“任总，不瞒你说，我这边片约倒是不少，可惜我都没看上他们的那些本子。不过你的戏肯定是没得说，我明天就进剧组报道。”

别说是一个男二号了，哪怕就是男配，方浩天都会接，因为任飞扬的戏现在在市场上可是真正的抢手货。

到现在，《天龙八部》《射雕英雄传》每个月还给他贡献几十万的收益呢。

任飞扬这边这种分成制度，那是真的没得说。

方浩天之前还在想着，也许跟着任飞扬拍个十部八部戏，以后就能躺着吃一辈子了。

况且这一次还是男二号，戏份那肯定是没得说。

“哈哈，还是方总够朋友，咱们合作起来就是痛快。”

任飞扬虽然料到方浩天会答应，可是当真的成为现实的时候，心中依然还是有些感动。

有些朋友平时也许不怎么联系，可是当你需要帮助的时候，他们总是第一时间站在你的身边，这样的朋友一生中能遇到一个都是幸事。

很明显，方浩天就是这样的一个朋友。

当时的《大话西游》也是，任飞扬一个电话，方浩天就到了片场，演完了二郎神的戏份。

“任总，你先从你的角度跟我说说我演的这个角色吧。”

没有太多的时间仔细读剧本了，方浩天想先听听任飞扬对这个人物的解读。

“你要演的这个靖王萧景琰是一个不受皇帝待见的王爷，他忍辱负重，以洗刷皇长兄和好兄弟的冤屈为己任，在梅长苏的帮助下，一步步走上夺嫡的道路，将当年那场冤案的罪魁祸首一个个送上断头台，最终沉冤得雪，他自己也是实现了自己的目标，登上了至尊之位。”

仅仅是几句话，方浩天就感受到了这个角色的张力，自己要饰演的是一个有血有肉的角色。

还好不是以往古装剧里面那种为了权位不择手段的角色。

要知道那种角色以往方浩天就演得不少，可是演得多了，整个人有时候都会受到影响。

而这种有血有肉的角色，最是考验演员的功力的，演的好了那肯定会成就一代经典。

“我这边没问题了，明天我就进入剧组，这一次又跟着任总混饭吃了。”

方浩天心情不错，和任飞扬合作没有那么多的糟心事，你只需要琢磨自己的戏就行了。

……

詹姆斯*邦德挖到了姜涛出演《吴王传》里面的吴王，心情那是非常的不错，这一局总归是他占据了上风。

心满意足的詹姆斯*邦德回到酒店自己的套房内，正准备叫个技师按摩一番解解乏。

可是刚刚走进房间，就看到床上放着一个大大的礼品盒。

整个房间有一股奇怪的味道，如果詹姆斯*邦德仔细分辨一下应该就能明白这是血腥味。

当然自己的床上出现了一个大大的礼品盒，詹姆斯*邦德并没有怀疑有什么不对的地方，他只是认为这一定是某些人送给自己的礼物。

“哈哈，这些华夏人倒是懂得做人，竟然还知道给我送礼物，希望里面全都是MONEY就好咯！”

以往詹姆斯*邦德做项目就收到过不少现金，可以说是已经司空见惯了。

可是等到詹姆斯一层层打开礼品盒，看到透明塑料袋里面那血淋淋的手指之后，顿时吓得跳了起来。

“oh，shit！狗屎，到底是哪个混蛋干的好事！”

詹姆斯*邦德再仔细看时，里面有一张白纸，上面打印了一行字，“如果再用这种下三滥的手段，下次里面装就是你自己的手指，好自为之！”

看到这一张纸上的内容，詹姆斯*邦德总算是知道是谁干的事情了。

他没想到任飞扬的报复来得如此之快，那种潜藏在心底，被任飞扬支配的恐惧，再次袭上心头。

此时的詹姆斯*邦德后背已经完全湿透了。

被恐惧支配的詹姆斯*邦德再也不敢在这里过多的停留，急忙收拾东西换了一家酒店。

可是他的心依然是咚咚直跳，久久无法平静下来。

再看看巴金山这边，他可比詹姆斯*邦德要惨太多了。

不仅被人给全身上下拔了个精光，而且身上还被划了十多条口子，浑身上下几乎成为了一个血人。

被人发现的时候，巴金山已经是奄奄一息，那种临近死亡的恐惧直接让巴金山近乎崩溃。

可是当调查员到医院询问巴金山发生了什么的时候，这家伙的眼中除了恐惧之外，一个字不敢透漏。

詹姆斯*邦德来到医院看到巴金山的惨状之后，心中的恐惧又加深了不少，他在庆幸任飞扬只是派人吓了他，并没有采取什么实际行动。

----------------------------------------

第707章 麒麟择主

第707章 麒麟择主

不过被这样教训以后，詹姆斯*邦德也不敢有半分的报复心里，他知道一旦自己再有所动作，那么任飞扬肯定是会让自己消失的。

他现在对任飞扬的能力是深信不疑的。

任飞扬这边收到了青龙发过来的照片和视频。

这家伙一个人在办公室里面关着门欣赏，“不错啊，青龙这帮家伙的活干得那是真不错，以后拍电影又有素材了。”

詹姆斯*邦德这帮家伙以为耍阴招任飞扬就拿他们没办法了。

任飞扬要告诉他们的是，耍阴招咱们华夏人是他们的祖宗。

……

《琅琊榜》的拍摄已经持续了十多天了，这些天任飞扬一直都在剧组，紧张的拍摄着他的戏份。

今天要拍摄的是麒麟择主这一幕戏。

梅长苏救了齐王的遗腹子庭生，靖王不放心，所以到梅长苏的住所探望，梅长苏借此袒露意图，愿意奉靖王为主，双方约法三章。

灯光，场景，道具都布置完成。

这一幕戏只有两人，任飞扬饰演的梅长苏一身白衣素服，方浩天饰演的靖王锦衣华服。

导演林深，任飞扬，方浩天三人正在一起研究这场戏的细节。

林深首先问道，“任总，你说说你这边梅长苏的戏份要点，需要重点掌握的细节。”

任飞扬对剧本那是非常熟悉，而且胡歌演的那部《琅琊榜》他以前至少刷了十遍，现在哪怕是闭着眼睛也能演出个八九不离十。

不过任飞扬现在的水平，他倒是没想过自己再有所发挥。

任飞扬说道，“其实梅长苏在靖王面前始终是都是一副云淡风轻的表情，仿佛一切都在掌控中，而他作为琅琊榜首的江左梅郎，实际上也是有这样的掌控能力的。

因此只需要演绎出他的自信从容就足够了，而这对于我来说跟本色出演没有多少区别。”

方浩天想了想说道，“相比于梅长苏，我这边要展现出来的情绪就要丰富很多了。首先是靖王急于想知道兄长遗腹子的情况，会有一丝急躁；然后道出梅长苏和太子及誉王都有交集，应该是有嘲讽，还有自嘲，更有一丝落寞；还有靖王对谋士的厌恶……”

方浩天明显是对靖王这个角色做了非常深入的研究，所以这些情感都抓得非常准。

等到方浩天说完，林深及周围的其他工作人员都是拍起了手掌。

显然，大家都被方浩天对靖王这个角色的解读征服了。

一番商量之后，终于是开始开机拍摄。

场务拿着一张场记牌，“各部门准备！《琅琊榜》第365场，第一次实拍开始！”

梅长苏坐在茶具旁边摆弄着茶具，“看来靖王殿下还是不放心，要亲自来查看一下庭生的情况。”

说着话，梅长苏倒了一杯茶，亲自站起来送到靖王的手中，靖王只是看了他一眼，接过茶说道，“只怕你早就料到我会来，先生前几日在宫中的惊人之举，我已经听说了，先生的来历，我也大约打听了一下。”

梅长苏淡淡的笑了，“哦！”

顿了一下，梅长苏问道，“那殿下都打听到了什么？”

靖王的嘴角浮现出一抹幅度，在房间中随意的走起来，“我常年在军营中，远离朝局中心，消息素来不灵通，居然不知道先生与太子和誉王都有交集。”

说到这里，靖王脸上的嘲讽毫不掩饰，对着梅长苏扬了扬手中的茶杯，“哼！还真是失敬啊！”

完了将杯中的茶一饮而尽。

梅长苏回过头来，面对着靖王说道，“太子和誉王并不是我的朋友，他们只是想招揽我，成为幕僚而已。”

靖王明显不相信梅长苏的话，他的脸色依然是有些不忿，“听郡主说，江左梅郎身负奇才却没想到甘愿做一个谋士。”

梅长苏接过话头，“当一个谋士有何不好，受人倚重，建功立业，若是一朝功成，还能够位享庙堂，流芳百世。”

靖王继续说道，“那么先生是想选太子还是选誉王呢？”

梅长苏直勾勾的看着靖王，“我想选你！靖！王！殿！下！”

靖王脸上明显有了惊诧的表情，他显然是没想到梅长苏会选择他。

“选我！”

靖王的声音明显都有力了几分。

靖王愣了几秒钟之后，就是一阵自嘲般的苦笑！

“哼——啊！哈哈哈——”

靖王摇了摇头，走到茶桌前，放下茶杯，“选我！”。

接着坐在了茶桌前，“那先生就太没有眼光了！”

“我母亲在后宫只是次嫔，并无显贵外戚，我三十一岁了，还未封亲王。”

“素来只跟军旅粗人打交道，朝中三省六部没有半点人脉，你选我能做什么？”

梅长苏道，“我知道殿下的处境并不好，只是我已别无选择。”

靖王继续说道，“这金陵城中，现放着一个东宫太子，一个七珠亲王，朝廷上下谁不知道，这将来的皇位必定是他们其中之一。”

梅长苏依然是一脸自信，摆弄着茶具，“这世上越是有把握的事情，做起来便越无趣，若是能凭我一己之力，就将一个大家都想不到的人送上宝座，岂不是显得我更有手段。”

“哼！原来世间大才都是想法都是这般怪诞！”

“靖王殿下，说句实话，你就真的甘心看着这宝座落在他们二人手上吗？”

“先生既然是来到这金陵城中搅弄风云，想必早已准备万全，对于我的事你多半已经查得清清楚楚了。”

“没错，麒麟择主怎么能盲目，我确实查过！”

“皇位于我，实在是远如浮云，思之无益。但你若真能截断太子和誉王的至尊之路，我到愿意付出任何的代价。”

“我救出庭生就是给殿下的一个见面礼，你若满意，今日之约就此达成。如何？”

“你就是为了这个救庭生的吧？”

“是！”

“既然你查过我，就应该知道，我生平最不喜欢的就是像你这样步步心机的人，就算你将来辅助我登上皇位，也未必能得到多大的荣宠。你难道就不介意吗？”

“来日方长，我以后有的是机会，可以和殿下谈条件。我所看重的是殿下的心性和那两位都不同。”

“你我素不相识，我心性如何，你怎么会知道？”

“就当是我的一个赌注吧！在世的几位皇子中，三皇子身患残疾，六皇子胸无大志，九皇子又年纪尚幼。我刚刚已经说了，虽然殿下的条件不好，但我已经别无选择！”

“咔——”

随着场务的一声大喊，这一幕戏正式完成。

----------------------------------------

第708章 表演的流派

第708章 表演的流派

不管细节如何，任飞扬和方浩天首先是把台词对了一遍。

不得不说，两人的台词功底都相当不错。

周围其他的围观的演员们一个个都是满脸佩服。

“哇，任总和方总两人都好厉害，这么长的一段剧情，竟然能够将台词一字不纳的背下来，果然没有人能够随随便便成功。”

“你们看到没有，虽然是第一遍拍摄，其实他们两人的表演基本上已经是势均力敌了。”

“关键是剧中人物的年龄，与任总和方总的年龄也是相差无几，他们倒是演出了那一份阅历。”

“就刚才这一遍的表演，已经可以秒杀无数的小鲜肉了吧。”

“这才到哪里呢，你是不知道任总在剧组是有名的细节控，对每一个细节都力争做到精益求精。”

任飞扬，方浩天，林深及其他的工作人员开始围在一起研究刚才的拍摄。

“方总你的表情还是差了点，靖王是一个不受重用的皇子，面对一个可能是誉王或者太子谋士的人，他肯定是心中不爽的，而且他的这种不爽里面还有一丝自暴自弃的意思，这一点你要表现出来。”

任飞扬发现问题，直接提了出来，这场戏里面靖王的心情有几处明显的变化。

“还有这里，灯光明显是有些昏暗了。”

“这里靖王是不是可以走两步，然后喝下茶，多一些手上的动作，这个方总你自己琢磨一下。”

“还有这里，这个道具的茶要用开水，这些细节都要把控好。”

“……”

任飞扬一口气说出了十几处需要注意的地方。

“还有，林导，是不是可以考虑多布置几处镜头，多角度拍摄，尤其是梅长苏和靖王的表情变化，必须要捕捉到，这是这一场戏最重要的地方。”

镜头语言方面，任飞扬不是太清楚，这个只能是林深来考量。

林深想了想说道，“下一次我们试试，我也感觉也许多几个角度，可能会更好。”

等到几人商量完，其他演员总算是见识到了任飞扬的细节把控能力。

原来在他们眼中已经完美的拍摄，都还存在这么多的问题。

“任总的这个画面感也太强了吧，仿佛这部剧就在他的脑海中一般，他直接搬运出来一样。”

“那可不，之前拍摄《大话西游》也是这样的，任总那对台词及画面的掌控，真不是一般人能赶得上的。”

“我现在越来越期待这部戏的上映了，我感觉这又是一部爆款啊。”

“……”

虽然部分演员没有戏，但是大家都会准时到片场来，为的就是学习表演技术，跟着任飞扬这些真正的演技派磨练技术。

一番准备后，再次开始拍摄！

这一场戏前后足足拍了十遍，才算是过关了！

当任飞扬最后说出通过两个字的时候，大家都是长长的舒了一口气。

这样高强度的重复拍摄，哪怕是方浩天都有些扛不住了。

不过拍摄下来的效果，同样是让人无比欣慰的。

方浩天有些疲惫的说道，“任总，我出道至今，拍过的戏少说也是有三四十部，还没有一个人把细节扣得这么死的，你不成功都没有天理了。”

任飞扬笑着说道，“但是方总，你不觉得这种精益求精的过程虽然时有些辛苦，可结果却是令人无比兴奋吗？”

方浩天差点被任飞扬练废了，“是啊，这样的表演，每一次都会有进步，尤其是当大家一起商量如何演绎某些情绪的时候，那绝对是宝贵的经验，我总算是明白任总你的剧组为何不要整容脸了，因为你要求的某些表情，整容脸根本就展现不出来。”

其他人听到方浩天的这话，也是无比赞同的点了点头。

任飞扬肯定了方浩天的说法，他补充道，“你们想想，观众看电视剧只要还不是看演员的脸，只有面部表情是最考验一个演员的功力的。

你们看看那些流量明星拍的电视剧，整部剧就一个表情，我还真是不相信他们在现实生活中就一个表情活着。

可是为什么到了拍电视剧就能做到呢，归根到底这是他们压根没有演技，只是按照导演的要求机械的模仿。

更可笑的是，某些人模仿都是非常的不到位。比如惊讶就是清一色的瞪大眼睛，长大嘴巴。难道现实生活中惊讶真就是这两种表情，不尽然吧。

你们回想一下刚才方总饰演的靖王当听到梅长苏要选择他的时候，他的惊讶是怎么展现出来的。”

拍完戏之后，大家最喜欢的就是围在一起讨论刚才的一些出彩的点。

而一众演技派也是毫不吝啬的分享着自己的表演经验。

“其实表演主要是分为体验派和表现派两种流派，体验派主要讲究演员要完全融入角色中，按照角色的性格，习惯进行演绎，这种体验派的演员一旦融入角色，往往会演绎得非常的出彩。”

“至于表现派，则是主张通过模仿某些固定的表情，训练脸部的肌肉，以达到导演要求的那种展现效果。”

“你们如果仔细观察就会发现，现在很多的流量明星都属于是表现派，只是他们明显功课做得不到位，只知道机械模仿，而且还模仿的不像，让人看着尴尬癌都犯了。”

说话的是任飞扬，他这些时间也看了不少的理论，主要是这一次还带了二十多位实习生，所以有时候任飞扬会给他们讲一些理论知识。

上面的这种流派划分是任飞扬在一本叫做《演员的自我修养》上面看到的，他觉得这些观点对表演真是太有效了，所以分享出来。

“那任总你说我们应该是走体验派好，还是走表现派更好呢？”

有人提出了问题。

“其实体验派和表现派本身没有优劣之分，关键是在于演员本身，从当今的成名演员来看，体验派和表现派都有比较成功的演员。

只是作为一个合格的演员，如何把文字转变成画面并且表演出来，这是你们要学习的第一课，也是至关重要的一课。”

部分同学若有所思的点了点头，当然更多人则是一副疑惑的表情。

任飞扬知道现在他们理解这些东西还有些困难，也不继续过多解释，很多东西还是要不断的练习才行。

“好了，今天的拍摄就到这里，实习生们晚上酒店会议室，继续上课！”

随着任飞扬的一声令下，今天的拍摄正式完成！

晚饭时间到了！

----------------------------------------

第709章 给学员上课

第709章 给学员上课

现在的戏都是在影视城里面拍，所以自然是住进酒店。

酒店会议室。

任飞扬坐在首位，他的一侧是三位老戏骨，《琅琊榜》中饰演梁帝的袁峰华，饰演谢玉的鲁家坪，以及饰演夏江的赵博康。

这三位老爷子是任飞扬专门请过来的给这些新生代的演员们上课的。

一起来参加培训的除了刚刚从几家传媒大学招聘过来的表演系学生，还有不少是任飞扬公司艺人培训班的学员。

任飞扬首先是对着身边的蔡晓璐说道，“蔡导，麻烦你清点一下人数。”

蔡晓璐点了点头，对着前面站着的那些个学员就开始点名，“大家注意了哈，我喊道名字的答到！”

“甘露”

“到——”

“谢家明”

“到”

“……”

随着蔡晓璐点名的继续，任飞扬逐渐皱起了眉头。

“蔡导，停一下。”

任飞扬直接叫停了蔡晓璐的点名，然后他起身出了会议室，将在外面等候的强子和亮子两个人叫进了会议室。

“强哥，亮哥，给你们两一个任务，这帮人答个到都是有气无力的，帮我操练一下他们，缩短我们以后清点人数的时间。”

强子和亮子脸上的笑容瞬间就变得有些邪魅了。

“任总，这些可都是未来的大明星，你确定不是把我们哥俩架在火上烤？”

任飞扬没好气的看了一眼强子，“强哥，你不是经常跟我说娱乐圈的那些个明星走路娘炮，丢了咱们华夏人的脸吗？现在我给你们机会了，让他们至少看起来要给我爷们一点。”

强子和亮子一个立正，“任总放心，保证完成任务！”

接着任飞扬对着下面一众傲气的学员说道，“我知道你们当中不少人都是名牌大学的高材生，都有傲气，不少人甚至已经是有过演戏的经历，但是你们距离一名真正的演员还差得远呢。”

“看看你他么的是个什么熊样，答个到都是有气无力的，我们华夏人的脸都让你们这些垃圾丢尽了。难道我任飞扬已经穷到让你们吃不饱饭了吗？”

“就你们这种熊样，还想当演员，有人的梦想还是当华夏电影史上第一位百亿影帝。百亿票房的电影老子拍出来了，可是让你们当百亿影帝，你们够格吗？”

“强哥，亮哥，让他们给我站好了！”

随着任飞扬的一声厉喝，强子和亮子瞬间进入角色。

“都给我挺好了，女生在前，男生在后，按照高矮次序给我站好了。”

说话的是强子，一边说着，一边已经走到了人群前。

“你们都是名牌大学的高材生，都经历过军训，立正稍息这些基本的不需要我教了吧？”

亮子已经准备要拉两个典型出来收拾一下，立下威了。

“任总，我们都是来跟着你学习演戏的，不是来参加军训的，我们签订的是劳动合同。”

一名高大的男生在队伍中说道。

亮子直接走到他的面前，“你的教官没有告诉你，提问题之前要先喊报告吗？”

亮子的吼声回荡在整个会议室里面，那真是有些震耳欲聋。

从亮子和强子的表现来看，这些学员已经明白，这两人真是退伍军人。

别的不说，收拾他们这些个学员，简直跟玩一样。

“报告！”

“讲！”

“任总，请你正面回我的问题答。”

随着亮子和强子的调整，这些学员很快就站好了队列。

任飞扬走到队列面前，“好，我回答你刚才的问题，在你们成为一个好演员之前，我想先让你们变成一个人，一个真正的成年人，忍耐是你们进入社会要学习的第一课，受不了这个苦的就请离开我的队伍，我这里需要硬汉，不需要懦夫，更不需要小鲜肉和温室的花朵。”

任飞扬说到这里，提高了音量，“有没有人要退出，回答我——”

“没有！”

“大声点，我听不到！”

“没有——”

这一次声音就差将整个酒店掀翻了，会议室外面的走廊上已经有看热闹的围过来了。

都很好奇这间会议室里面到底在干嘛。

“很好，现在你们都不退出，我希望你们真的能够坚持到最后。”

“下面我改一下你们学习计划，以后你们每天早上七点之前必须起床，七点钟准时开始训练，八点半解散吃饭。”

“九点到下午六点跟着剧组学习拍戏。”

“晚上六点到八点是吃饭休息时间，八点到十点是夜间训练，同时还要接受理论知识培训。”

“至于什么时候结束训练，那得看你们什么时候看起来像个人了，咱们的各项军训就结束了。”

任飞扬的这些更改一经出口，下面顿时哀嚎一片。

“谁有意见，现在提出来，不想在这里待着的可以直接离开，你们放心，我不会找你们要违约金，再说了我任飞扬的公司签合同从来都不设置违约金。”

现场一片安静，没有人说话，开玩笑他们都是过五关斩六将才得到进入飞雪集团的机会，肯定是不能就这样退出了。

眼见没有人说话，任飞扬对着强子和亮子说道，“你们帮他们整一下队，给每一个人编号，以后点名就让他们直接报数。”

强子和亮子再一次行动起来，十多分钟以后，整个队伍看起来比一开始的散乱状态好多了。

只是还有人站姿不是那么的让人满意。

任飞扬也不想耽误其他人的时间，至于那些不听话的人，以后有的是时间慢慢收拾他们。

“蔡导，你来发令，让他们报数。”

蔡晓璐脑海中军训的画面都已经模糊了，但是这一刻仿佛又让他回到了军训场上。

“报数！”

“一”

“二”

“三”

“……”

很快就有人抢报，就这么一个报数的过程，又持续了大概十分钟。

总算是整队完毕。

“好了，今天晚上的课程正式开始！”

“我看前几天的课上有人偷偷的玩手机，有人睡觉，有人开小差聊天。也许是大家都如梅长苏一般身负奇才，觉得我请来的人教不了你们，可是在我的眼中，你们都是垃圾！”

“所以，为了让你们这些垃圾早日成才，我决定今晚上全都给我站着听课。”

“在我身后的这三位老前辈面前，你们连坐着听课的资格都没有。”

这群学员也许在其他人面前还敢顶嘴，可是在任飞扬的面前他们都不敢有什么意见。

毕竟在他们面前的这位可是华语影视圈第一位正牌的百亿级男演员，虽然现在还没有获得官方任何奖项的承认，但是百亿的光环已经足够耀眼。

在他们的眼中，任飞扬从一个普通人蜕变为百亿演员，也就是半年的事情。

又是一番训话之后，任飞扬这才转身对着袁峰华，鲁家坪，赵宝康三位老前辈说话。

“袁老，鲁老，赵老，让你们三位见笑了，都是生瓜蛋子，狗屁不是还一身傲气，看在我的面子，你们一人给传授一两招就成。”

----------------------------------------

第710章 什么是演员

第710章 什么是演员

袁峰华三人对视一眼，互相交换了眼神。

随后还是袁峰华首先开始说话，“刚才看了任总对你们进行的一些整顿，我看到有人还有些愤愤不平，孩子们你们要知道，走出校园进入职场，能遇到任总这样的老板，那可是上天赐给你们的福分。”

“你出去看看，现在有几家公司的大老板说是为员工的个人前程着想的，都是想着怎么用最快的速度榨干你们身上的价值。”

“来到这里之前，我就听到过不少人嘲讽你们任总，说他是慈善家，花自己的钱给整个行业输送人才，那些人享受着任总培养出来的人才给他们创造的价值，可是心中却在骂任总傻。”

“这是为什么，因为在他们的眼中，只有利益，压根不管整个行业的发展，这样的人只能是叫做资本家，不配企业家这个称号。”

“而你们任总则是一名真正的企业家，他的心中装的是整个行业，他一直对于娱乐圈里面的小圈子文化嗤之以鼻，一直致力于将影视圈的蛋糕做大做强。”

“在任总的心中，社会责任永远都是高于利益的，而你们身上承载了任总对你们的期望，他希望通过你们这些拥有正能量的新生代演员，去逐渐的改变整个娱乐圈的生态环境。”

“这是你们任总的一片苦心，你们未来是演员，你们的一举一动都受到无数人的关注。你们的价值观会在很大的程度上影响青少年，任总努力将你们打造成青春阳刚的形象，那是希望你们能够去影响你们粉丝，不要如现在的某些流量明星一样，将祖国的下一代带偏了。”

“……”

袁峰华一番话，把任飞扬都夸得有些不好意思了。

这家伙忍不住在想，难道我真的有这么优秀了？

当然，任飞扬并不否认，他之所以选择培训自己的演员，并且一直要求每一届的艺人培训班都必须军训，确实有那么点意思。

作为长在红旗下的一代人，他确实对军人有着一种特殊的崇敬。

袁峰华老爷子一番话之后，终于是进入正题。

“今天晚上我们就讨论一个问题，在你们的眼中，演员到底是什么又或者说你们认为一个合格的演员应该具备怎样的素质？”

这个问题一出来，还真是将在场的这些人都难住了。

别看这一个个的整天喊着要当演员，可是从来没有人真正想过这个问题。

一时间场面有些安静，袁峰华直接开始点名，“你来说一下你觉得演员是什么？”

“报告，我认为演员是指扮演某一个角色的人。”

任飞扬提醒一句，“袁老，你直接念数字就行了，刚才已经给他们编号了。”

“15号，你来说一下，演员是什么？”

“我认为演员是从事表演活动的人员。”

“25号，你来说说。”

“度娘上的解释，演员，指扮演某个角色的表演者，或参加戏曲、戏剧、电影、电视剧、舞蹈、曲艺等表演的专业人员，古称伶人，或蔑称戏子，近现代采用文明用语统称演艺人员，简称演员。”

“35号，你的答案呢？”

“我自己曾经查过演员这个词的意思，关于它的解释，主要有三条义项：（1）在舞台剧、电影、电视剧、普法栏目剧、广播、话剧等中表演的人员；（2）表现得似乎在扮演一个角色的人；（3）从事表演类的表演人员。”

不得不说，这些高材生记忆能力那是真的不错，书上的东西都可以一字不落的全都背下来。

但这显然不是袁峰华老爷子想要的答案。

袁峰华一圈问下来，脸上掩饰不住的失望，他有些沮丧的摇了摇头，“很遗憾，你们给出的答案我最多只能是给你们个及格分，因为你们给出来的答案都是书本上的文字，没有自己的思想在里面。”

接下来老爷子分享他自己认为合格演员应该达到的标准。

“……一个合格的演员，首先是要具备最起码的职业道德，演戏亲力亲为这是最起码的要求，现在整个演艺圈是个什么风气想必你们也有所耳闻。

某些流量明星，拿着几千万的片酬，到了片场就是走走过场，稍微有点危险就用替身，拍古装戏不会骑马骑在人的脖子上，一部戏拍下来一大半都是用替身拍的。

还有一些演员，台词一个字不会，全是在片场念1234567，演戏呢脸上表情全是机械化，模板化的。

所有的讲话全都是在对口型，声音全都是后期配上去的，甚至绝大多数都不是自己的配音。

你们说说，这些都算什么演员，他们真的能够称得上是合格的演员？”

老爷子越说越是气愤，他现在倒是觉得任飞扬这样培养年轻演员，应该是一条可行的路径。

这些演员出去，至少能够对目前娱乐圈的某些乱象有所改观。

袁峰华老爷子讲完了之后，鲁家坪和赵宝康老爷子也分享了自己对演员这个职业的一些看法，目的就是一个，帮这些年轻的演员们树立正确的职业价值观。

正如任飞扬说得那样，在做演员之前，先做好一个人。

任飞扬最看不惯的就是如今的娱乐圈里面，某些人他么的整个就是一禽兽，连人都不配做，可是依然可以堂而皇之的拿着很高的片酬。

一场近一个半小时的培训下来，大家都是受益匪浅，这场培训让大家真正的认识到，演员真不是随随便便演完一个角色就可以称为演员了。

一个真正经典的角色，那是通过多方面共同促成的。

“哎哟，可是累死我，我感觉任总这是要把我们往死里练啊，你说我贱不贱啊，好好的富家千金不当，偏偏跑到这里来受罪了。”

“你可别说了，信不信你现在宣布退出，马上就会有很多人找到任总补位，而且我觉得任总说得有道理，别说是演员了，任何一个职业都是随随便便可以成功的。”

“对啊，袁老不是说了吗，像任总这样花大力气培养新人的公司可不多了，你看看其他的娱乐公司都是花钱包装你，谁会管你自己有没有真本事，我可不想让人叫做花瓶。”

“我算是明白了，原来演员和明星是真的不一样的，演员是一群追求表演极致的人，而明星才是追求所谓的曝光率，人气的人。”

“所以说啊，当明星很容易，人设有经纪公司帮你打造，公关有人做，拍戏有替身，而你只需要负责美就行了。

可是演员不一样，你得靠你的演技吃饭，演技不好也许演完这一部戏，后面就没有人找你了。”

----------------------------------------

第711章 洪千梦探班

第711章 洪千梦探班

《庆余年》剧组在五天后进行了开机官宣。

这部戏的阵容也算是非常强大了。

天峰传媒的大老板洪千梦亲自当总制片人，编剧是大名鼎鼎的任飞扬，导演更是国宝级导演黄小伟。

演员阵容方面，这部戏几乎是聚集了天峰传媒旗下所有的顶流明星。

范闲，范若若，林婉儿，司理理等一个个角色都是由当红的实力派演员担当。

而庆帝，范建，林相，李云睿，陈萍萍等角色都是老戏骨演员。

甚至是灯光，摄影，美术等方面，洪千梦也是力争做到精益求精。

洪千梦对这部戏的期望可想而知。

可是剧组已经拍了半个月了，洪千梦总觉得自己的这个剧组好像少点什么。

一番冥思苦想之后，没有得到结果的洪千梦自然就想到了任飞扬。

这天正好慕容飘雪在朋友圈发了明天要去探班的消息，于是洪千梦一个电话打给了慕容飘雪，要一起去任飞扬的剧组探班。

对于洪千梦的目的，慕容飘雪自然是知道的，当然她也不点破，她相信任飞扬说的那句话，真正的核心技术是别人都学不走的。

《琅琊榜》剧组。

今天要拍摄的是霓凰郡主在金陵城门口试探萧景睿和言豫津武功的那场戏。

早在拍摄这场戏之前，任飞扬就已经提前让慕容飘絮学骑马和武打动作了。

为了拍好这部戏里面为数不多的几场武打戏，任飞扬也是请来了国内顶尖的武术指导元和平老爷子。

任飞扬，林深，霓凰郡主的饰演者慕容飘絮，萧景睿的扮演者方涵，言豫津的扮演者郭晓然，武术指导元和平等人围在一起。

元和平老爷子正在给大家讲解武打动作，而负责演示分解武打动作的则是任飞扬安保公司旗下的退伍军人。

这几位退伍军人那都是真正的有很强的武术功底的，所以他们自然是很快就能领悟到元和平老爷子的意图，并且按照老爷子的意思组合出一套武打动作。

“这一场戏是霓凰郡主以一敌二，还能占据上风，主要是要展现出霓凰郡主作为一个戍边女将军的飒爽英姿。”

任飞扬开始讲解表演要点，他一般都是会根据自己的理解，先将一些重点提出来，这样可以提高拍摄效率。

“飘絮，你的骑马练得怎么样了，这一场戏对骑马的技术要求可是很高的。”

慕容飘絮想了想自己练习骑马的场景，感觉应该可以达到要求了，于是弱弱的说道，“应该没问题了，要不我们还是先试试吧，姐夫！”

任飞扬太了解自己这个小姨子了，有把握的时候，绝对不会是这样的语气。

不过事到如今，也只能是赶鸭子上架，先试试再说。

“慕容飘絮同志，在片场请叫我任总，在这里没有你的姐夫。一会儿你先认真看他们是如何打的，记下主要动作，尽量自己完成。”

在外面看热闹的洪千梦对着身边的慕容飘雪说道，“你们家那位在片场谱还真大。”

慕容飘雪想到自己客串演皇后的那几场戏，可是被任飞扬折腾得够呛。

“那是当然，任飞扬说了，在片场，总要有一个绝对的声音。”

接下来就是三位退伍军人先演示一遍，元和平老爷子将动作戏的动作先扣到位。

“你先去试试骑马！”

任飞扬想先看看慕容飘絮骑马的水平到底到什么地步了。

结果慕容飘絮所谓的会骑马了，只是骑着马一步步走，根本不敢跑起来。

马儿的速度稍微快一点，她整个人就趴在马背上了。

慕容飘絮骑马到了任飞扬身边，在两位工作人员的帮助下下了马，然后看到任飞扬的脸色，低头站在任飞扬的面前，像是个犯错的孩子。

“这就是你口中学会骑马了？”

“你去翻看一下历史，有哪个女中豪杰骑马是你这个样子的？”

“我年前就让你报一个马术班，好好学习马术，演戏要用，你这就是这么学的。”

“是不是你觉得自己现在是百亿票房的女演员了，飘了，我任飞扬的话都不好使了？”

“还是你觉得你现在已经是顶流了，不需要自己亲自上阵，随便找个替身就可以了？”

“你给我个准话，能不能演，不能演直接滚蛋！”

任飞扬发火，直接对着慕容飘絮就是一顿咆哮，慕容飘絮的眼泪一下子如决堤的洪水般涌了出来。

泪眼朦胧中看到自己姐姐，直接一下子破防，朝着慕容飘雪飞扑过去。

“姐，你看看姐夫，当着这么多人的面骂我！”

慕容飘雪看了一眼任飞扬，然后一脸严肃的对着自己的妹妹说道，“哭什么，你不是号称女汉子吗？这就受不了啊，要我说你现在也是有些飘了……”

得，满心以为姐姐会为自己做主，结果同样是换来了姐姐的一顿训斥。

洪千梦都有些看不下去了，直接说道，“任总，好歹人家也是个女孩子，要面子的，你也不知道说话稍微轻一点。”

任飞扬没好气的说道，“洪总，你的剧组可以有少爷千金那是你的事情，我的剧组那绝对不会有少爷小姐的。”

几分钟之后，任飞扬对着慕容飘絮喊道，“哭完了没有，哭完了赶紧过来学动作，一大帮人等着你，你好意思。要是不能演，趁早滚蛋！”

慕容飘絮已经不是第一次在片场被任飞扬骂哭了，只是这一次看到自己的姐姐，这才狠狠的爆发一回。

当然擦干眼泪之后，她又是那个英姿飒爽的霓凰郡主了。

“美术组，马上安排人给她补妆，其他人各就各位，准备试拍。”

任飞扬在片场有暴君的外号，这可不是骗人的，而是下面的演员封的。

周围那些学员看到慕容飘絮这样的演员都被骂哭了，这些人才想到自己受到的那点训练还真是不是很大的事情。

任飞扬连自己的小姨子都是一点情面不留，也让大家感受到这位大老板是真正的一视同仁。

整整一天时间，都在重复的拍摄这场动作戏。

慕容飘絮，方涵，郭晓然三人更是直接被练废了。

动作一遍遍的纠正，然后又一遍遍的被卡掉。

到最后三人硬是给练出了肌肉记忆，一直到下午五点钟，这场魔鬼般的拍摄才算是结束了。

“任总，你觉得这一遍怎么样？”

林深看着任飞扬的脸，问道。

整整一天的时间，他都快要熬不住了，要是换他来，估计都结束好久了。

剧组的其他人都是紧张的看着任飞扬，就怕他说“再来一遍”。

任飞扬抬起头，环视了一周在场的这些人。

终于是吐出一句。

“没问题，这一遍过了！”

“耶！终于过了！”

整个剧组都沸腾起来，就连洪千梦都受到了感染，高兴的和慕容飘雪抱在一起。

“终于过了，你们家那位抠细节也太离谱了，动作稍微有点瑕疵都不行，表情不到位也重来，果然他这边的演员都是来历劫的。”

慕容飘雪感慨道，“你以为任飞扬愿意这样吗，每一分钟的拍摄都是钱，可是一旦在某一处放水，那么到最后势必会拖垮整部剧。”

洪千梦这一天收获很多，“是啊，观众的眼睛都是雪亮的！”

作者祝福：这几天都是白天陪着家人打牌，晚上才更新，竟然忘了给各位书友拜个年。苍狼在此郑重的向各位书友拜年了，祝大家在新的一年里虎虎生威，龙腾四海！

----------------------------------------

第712章 邀请任飞扬

第712章 邀请任飞扬

晚饭洪千梦，慕容飘雪，慕容飘絮，任飞扬等人是一起吃的。

朵朵和鹏鹏则是让他们姥姥姥爷接到那边去了。

任飞扬现在已经用实力证明了自己，慕容家的态度也是有了巨大的变化。

明眼人都看得出来，慕容家年轻一代没准还真得靠任飞扬顶天呢。

饭后闲聊时间，洪千梦向任飞扬发出邀请，“任总，《庆余年》里面有一场朝堂背诗的戏，我想邀请你来帮我们把关一下，你知道的，这场戏在整部剧里面都是重头戏。”

任飞扬诧异的看了一眼洪千梦，这个女人从来没有接触过拍戏，竟然可以有这样的判断。

《庆余年》这部电视剧是腾讯出品的电视剧，算是小说改编电视剧较为成功的典范。

电视剧播出后就成为年度爆款，让人更加惊奇的是，范闲朝堂背诗的那一集播放量更是高出其他的部分好几倍。

任飞扬是前世看完电视剧，然后从热搜上面得到的消息，而洪千梦则是纯粹个人判断出来的。

这一点尤其难能可贵。

任飞扬的剧本里面可是并没有写要背哪些诗词的，这一点原著里面其实也是一笔带过的。

“洪总，我很好奇，你是怎么判断出来，朝堂背诗会是一幕重头戏的。”

洪千梦闻言知道自己猜对了，好歹在任飞扬面前扳回了一局。

“这你就不懂了吧，本姑娘从小就酷爱诗词歌赋，我自己喜欢看这样的桥段，推己及人自然能够判断出来不少人肯定也喜欢。”

原来是这样，任飞扬算是明白了。

不过想想也是，自己不也是喜欢看到这样的桥段嘛，这种碾压式的装逼打脸是最爽的情节。

“你们的黄导也是一位技术精湛的好导演，难道你还信不过他？”

任飞扬继续问道。

他现在还没有膨胀到能够跟国家一级导演抢饭吃的地步，而这种临时救场说白了就是去踢场子的。

如果得不到黄小伟的同意，任飞扬是断然不会去的。

毕竟这是一种费力不讨好的事情，洪千梦可不会给他多少钱。

“怎么说呢，黄导还是更适合拍摄那种中规中矩的戏，像这种比较热血的剧情，黄导还是要欠缺一点，可是你不一样，之前的《天龙八部》和《射雕英雄传》里面，你的拍摄都非常出彩。”

洪千梦可是专门组织了人研究过《天龙八部》和《射雕英雄传》两部电视剧的，对里面的各种拍摄手法都做了细致的分析。

“让我去当个顾问没问题，可是你知道我这边也很忙，没钱的事情我可不干。”

任飞扬可是一个公私分明的人，该谈钱的时候绝对不会亏待自己。

“任总，我看你就是掉到钱眼里面去了。100万！我的剧组经费有限，你也别宰我太狠了。”

洪千梦虽然早有准备，可是看到任飞扬如此不客气的说出来，她还是有些不爽。

当然，不爽归不爽，洪千梦也是一个生意人，她第一时间开出了自己的价码。

“成交，把钱打到我们公司账户上，然后和我的助理协调拍摄时间，到时间我过来。”

只要有钱就好办事，任飞扬自然是不会拒绝赚钱的事情。

“不过我要事先声明一点，我的剧组什么情况你也看到了，全军事化管理，我的命令没有人敢违抗。但是在你们的剧组，我的命令还能不能得到这么好的执行，这个问题你要负责解决，否则你可别怪我出工不出力哈。”

有些事情还是要提前约定好的，虽然任飞扬脑海中有画面，但是能不能演出来又是另外一回事。

一旦某些人不配合，演不出那种效果，这个锅任飞扬自己可不想背。

“你就放心吧，任大导演，你在你的剧组一言九鼎，我洪千梦对我的剧组，掌控力虽然不如你，可是也差不到哪里去，不听话的那些人我都让他们滚蛋了。”

不得不说，这一次洪千梦是真的下了狠手，凡是不听话的，演技不行的，通通都给我滚蛋。

这部《庆余年》几乎是压上了洪千梦全部的身家，所以怎么重视都不为过。

“好吧，我倒是小看了洪总的魄力了，不愧是和我媳妇并称渝城四大商界女精英的存在。”

洪千梦一听到任飞扬这样的夸赞，顿时傲娇起来，“那是，本姑娘一身不弱于人，哪怕是面对阿雪姐姐，在商场上我也是不服输的。”

慕容飘雪自然知道洪千梦的性格，从某种意义上来说，她们属于是同一类人。

都是事业心非常强的女人，一般来说这种女人的事业做得越大，婚姻爱情往往都会越发的坎坷。

毕竟平衡事业和家庭可不是一般人能够做到的。

这也是无数人都羡慕慕容飘雪的原因，因为她找到了一个才华横溢，偏偏又能够兼顾事业与家庭的好老公。

这这种事情发生的概率，那是比中彩票五百万的还要低，可偏偏让慕容飘雪遇到了。

……

由于慕容飘絮还没有完全驾驭骑马这项技能，凡是有她需要骑马的戏份全都押后。

剧组也有人提出用替身，但是直接被任飞扬否认了，任飞扬直接对慕容飘絮说道，“你要想以后还能演这样的角色，骑马是一项必备技能。”

慕容飘絮自然知道如果不是因为自己是某人的小姨子，要是换个人估计早就滚蛋了。

为了维护某人的权威，当然也是想让自己以后的戏路更广，她只好一咬牙，答应下来。

慕容飘絮知道，跟着自己姐夫任飞扬肯定是有拍不完的戏，而且还不会有那些乱七八糟的关系。

自己只需要做好自己的本职工作，其他的相信总有一天都会来的。

不过这一次跟着慕容飘絮一起学骑马的女演员还不少，洛天妃，欧阳菲菲，黄梦蕊等等一些实力派的演员都报名了。

任飞扬的剧组很少使用替身，只要自己还想有更宽的戏路，最好还是多学一些东西防身。

接下来的日子，任飞扬继续投入紧张的拍摄过程中。

侯府夜宴，天牢探监，朝堂论理，长亭相认，九安山护驾，金銮殿逼宫等等一幕幕大戏相继完成。

不得不说，和一众老戏骨在一起飙戏是一件非常痛快的事情。

而任飞扬带的几十名学员，在高强度的训练下，终于也算是有点样子了。

甚至当剧组的群众演员不够的时候，任飞扬也会给这些学员一些上场表演的机会。

虽然戏份不多，甚至很多时候连台词都没有，但是对于学了很多理论的学员们来说，也是难得的锻炼机会。

影视城里面的内景拍摄完成后，剧组有辗转多地进行了上百场外景的拍摄。

一个半月以后，《琅琊榜》宣布杀青！

而这时候，青龙那边也传来了好消息。

《红海行动》可以开拍了！

----------------------------------------

第713章 琅琊榜杀青

第713章 琅琊榜杀青

青龙通过自己老领导的关系联系上了海政影视，对方同意和飞雪集团合拍电影《红海行动》，并且负责搞定各种我军的装备。

这是《红海行动》这部电影最关键的地方，毕竟任飞扬在军方可是一点关系都没有，而那些装备可不是有钱就能搞到的。

可是有了海政影视参与进来就不一样了，对方等于是军方下属的宣传单位。

有这样的单位加入，后续的送审那些，都没有人敢卡。

青龙送过来的这个消息无疑是一个好消息，而且正好无缝连接上。

值得一提的是，在《琅琊榜》半个月后，《猎场》也正式开拍，主要演出人马就是《琅琊榜》的原班人马。

两个剧组在同一个影视城拍戏，还能不串戏，再次让剧组的人认识到了任飞扬巨大的掌控力。

《猎场》这部戏的导演是擅长现代都市题材的袁艺璇。

主演则是任飞扬饰演郑秋冬，方浩天饰演林拜，欧阳菲菲饰演熊青春，慕容飘絮饰演罗伊人，洛天妃饰演贾衣玫。

其他人如袁峰华，赵宝康，鲁家坪，黄梦蕊等也都在《猎场》里面各有戏份。

现在这些人俨然都成为了任飞扬的任家班御用演员了。

都市情感剧因为贴近生活，所以拍摄难度都是不大，而任飞扬也是将两个剧组的拍摄时间三天一轮换，也正好有个休息时间。

这样一番操作之后，两部戏竟然做到了神同步，最后杀青的时间几乎是相差无几。

公司同时拍摄的还有《神雕侠侣》这部武侠片，对于这部戏，任飞扬介入的时间则是要少很多。

当然演员和其他的两个剧组也是有很大的不同。

但是却邀请了之前《天龙八部》和《射雕英雄传》里面的不少演员出演。

尤其是杨过一角，更是由现在麒麟文化的颜值担当方锦宸出演，而小龙女一角由苏玺诺出演，同样是气质不凡。

两人都是以优异的成绩通过了艺人培训班，这算是两人的第一部戏。

《神雕侠侣》的武术指导则是元和平大师，这位老爷子俨然已经成为了任飞扬公司的御用武术指导了。

不过老爷子对于能够有人看得上自己的这门武艺自然是非常高兴的。

尤其是在当下这种打戏全靠特效，靠慢动作的时代，如任飞扬这样重视打戏拍摄的导演真是不多了。

这些年里面，老爷子也是时常感慨英雄无用武之地。

好在任飞扬将他请出山，老爷子自然是尽心尽力，投桃报李。

所以任飞扬剧组拍摄的打戏，那是没得说的，全都是老爷子精心设计的动作，看起来也是行云流水。

哪怕就是没有武打功底的一些演员比划出来，也还是有那么点意思。

《琅琊榜》举行了盛大的杀青仪式。

舞台中央，一张桌子上，由高脚杯摆放了一座精美的高塔，一会儿的杀青仪式的时候，将由任飞扬亲自来打开香槟，倒满所有的酒杯。

现场到来的记者及嘉宾不少。

此时这些人已经入座，记者们更是早已经架好了长枪短炮。

杀青仪式所在的酒店外面更是围了不少看热闹的粉丝，也有一些粉丝进入了酒店内部。

一队车队缓缓的开进酒店，最终停在酒店大门口。

“快看那是任总！”

“还有慕容飘絮。”

“紫霞仙子也在啊。”

“我最喜欢的欧阳菲菲也在。”

“……”

一帮粉丝顿时就要围上来要签名，酒店的保安及时布置成人墙，将粉丝们挡在了外围。

任飞扬下车之后，取下墨镜，对着粉丝们挥手致意。

被挡在人墙外面的粉丝们顿时尖叫起来，人群中更是引来了一阵骚动。

任飞扬打过招呼之后，在保镖的护送下，迅速进入酒店。

接着就是欧阳菲菲，慕容飘絮，黄梦蕊，方浩天等人，也都是跟着进入酒店。

“什么时候我的粉丝也都这么疯狂了，我还从来没有见识过这种阵势。”

黄梦蕊有些后怕道。

她是属于那种靠着一个角色红遍天的人，哪怕就是现在，多少粉丝看到她依然是喊她“紫霞仙子”。

至于她的本名，估计知道的人还真是不多。

“放心吧，跟着任总拍戏，以后这种阵势可不会少，毕竟你是华夏电影史上第一位百亿级的女演员。”

由于黄梦蕊在《大话西游》里面的戏份最重要，所以理论上来说，她才是第一位百亿级的女演员。

至于慕容飘絮，欧阳菲菲等，由于都是配角，且戏份也还可以，所以勉强也算是百亿级的女演员。

但是其他戏份更少的，那就不好意思跟着蹭这个热度了。

不过即使这样，这对于那些参演过《大话西游》的演员来说，也算是一份光彩的履历。

穿过重重的粉丝围堵，任飞扬总算是到达了现场。

任飞扬清点了一下主创人员，发现人员都到了，这才打开香槟，从最高的那个酒杯开始倒满，直到所有的酒杯都倒满。

接着所有的主创人员一人一杯，大家共同举杯。

“感谢大家这段时间的辛勤付出，庆祝咱们的《琅琊榜》顺利杀青，干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“……”

共饮一杯之后，一众主创人员在主席台上坐下，任飞扬发表祝词。

“首先感谢诸位记者来参加我们《琅琊榜》的杀青仪式，希望大家能够多给我们《琅琊榜》一些正面的报道。”

“接下来《琅琊榜》将会进入紧张的后期制作，相信不久以后将会和大家见面。”

“……”

“好，接下来是记者提问时间！”

任飞扬说完，台下的记者全都举起了手。

任飞扬见状只能是采取点名的形式。

“这位记者吧，我记得你是娱乐星天地的谢娟记者。”

对于任飞扬能够一口叫出自己的名字，谢娟还是比较意外的。

不过意外归意外，谢娟还是第一时间进入工作状态。

“任总你好，首先祝贺你的《琅琊榜》顺利杀青。”

“谢谢！”

“我的问题是，《琅琊榜》当初开机仪式明明是姜涛饰演梅长苏，任总你饰演靖王一角，可是为何后来变成了你演梅长苏，方浩天方总饰演靖王了呢？我想不少粉丝都挺关心这个问题的。”

“还有，为何姜涛会成为了瀚海传媒旗下《吴王传》的主演了呢，您会将他加入黑名单吗？”

谢娟可是一点没有含糊，直接抛出了两个关键问题。

“关于姜涛为何会离开剧组，我只能说是受到了小人的陷害与胁迫，不过这件事情都已经过去了。我不会将他列入黑名单。毕竟他的遭遇其实与我和某些人的冲突有关，那些人不好对我下手，只能是选择我身边的人下手。”

任飞扬也是一点不含糊，直接点出某些人的卑劣手段，这等于是点名道姓的指责《吴王传》剧组下三滥了。

任飞扬再次点了一位记者。

“任总，据说《吴王传》的总制片人被人打进了医院，至今未痊愈，请问这件事情和你有关系吗？”

明眼人都看得出来，这绝对是任飞扬叫人做的。

可是记者当众提出来，任飞扬如何回答，倒是有些考验水平了。

当然这难不倒任飞扬，只见他意味深长的一笑，露出森白的牙齿，吐出两个字，“你猜！”

----------------------------------------

第714章 满天神佛的剧组

第714章 满天神佛的剧组

任飞扬虽然只给出了两个字的回应，可就是这两个字，已经包含了足够多的义项。

提问继续进行。

任飞扬这边回答了问题之后，导演林深，其他的主创人员也都被记者抓住提了一些问题。

一个小时之后，这场杀青仪式总算是完成了。

不过杀青仪式虽然完成了，可是真正的大新闻才刚刚开始。

当天晚些时候，一个个醒目的大标题就出来了。

【《琅琊榜》有望成为国产古装权谋剧巅峰，剧组信心满满】

【靠着武侠剧一举成名的任飞扬能否再创辉煌，转型之作《琅琊榜》顺利杀青】

【《琅琊榜》服装有望成为国产古装剧服装造型巅峰，桃源之家上同款服装开始热销】

【古装剧只有爱情？《琅琊榜》告诉你什么是真正的古装权谋剧】

……

任飞扬这边的钞票给到位了，娱乐记者们也毫不吝啬自己的赞美之词，把他们能够想到的好词语都用上了。

詹姆斯*邦德自从上一次被任飞扬收拾一顿之后，老实了很久。

不过最近这家伙又有些焦虑了。

两部戏明明是同时开机的，可是任飞扬那边的《琅琊榜》都已经杀青了，她这边的《吴王传》竟然还有三分之一没有拍。

詹姆斯*邦德看到任飞扬的《琅琊榜》占据了大部分的热搜后，火冒三丈。

这才怒气冲冲的召集剧组的主创人员开会。

参加会议的都是这部戏真正的大佬。

制片人巴金山，这家伙已经勉强可以活动了。

监制谭经纬，这家伙吸取了巴金山的教训，乖得跟个小猫咪一般。

虽然不敢找任飞扬的事情，可是他的老毛病一点没改，剧组里面某些想上位的小鲜肉依然是没有逃过他的魔爪。

导演张青松此时犹如一只斗败的公鸡，整个剧组老爷太多，他这个导演真是太不容易了。

姜涛这个名义上的主演自然也在列。

不过他的咖位和那些流量明星比起来相差太多，在剧组基本上就属于是透明人一般的存在。

没办法，他一个人就算是逆天的本事，也带不动这样的一个满天神佛的剧组。

其他出席会议的就是七大流量小花，还有三位流量小生。

这些人才是这部戏真正的大佬，个个都是背景深厚。

詹姆斯*邦德坐在首位，阴沉着脸，谁都知道这家伙脾气暴躁。

不过真正害怕他的人并不多，大家只不过是表面上做出来的罢了。

“都说说吧，我们和《琅琊榜》同一时间开机，为何人家都杀青了，我们还有三分之一没有开拍。”

“另外配乐，主题曲，插曲这些也都没有任何的动静，你们这是准备直接投降了？”

詹姆斯*邦德以前没有亲自管过这种剧组，这一次算是彻底的见识到了。

“他么的，和任总比，你也不撒泡尿照照你自己什么德性？”

姜涛闭目养神，不过心中却是一阵鄙夷。

巴金山和詹姆斯*邦德的遭遇让他觉得很爽，他感觉到自己受到的不公正待遇总算是找到了一个出气口。

不用问，这都是任飞扬安排人干的。

而任飞扬并没有将他姜涛加入黑名单，这也算是对他的一种补偿，这一点姜涛心中非常感激。

詹姆斯*邦德说完目光扫过在场的每一个人，大部分人都是表情淡漠，仿佛这个戏拍不拍得完跟他们没有任何关系一般。

当然也有人脸上似乎还有那么一丝嘲讽的意思，大体意思就是你詹姆斯*邦德算是个什么东西，也敢来质问我们？

下面的人不说话，詹姆斯*邦德开始点名。

“张青松导演，你是这部戏的总导演，戏没拍完你应该付主要责任吧？”

张青松可不会背这个锅，只见他看了一眼詹姆斯，说道，“詹姆斯先生，作为导演我可是每天都到片场，而且到得比大多数演员都早，你总不能指望我一个人把这部戏拍完吧？”

张青松这样说，没有一点毛病，而且他也是这么做的。

“既然这样，这部戏怎么进度就这么慢，你倒是给我好好说说，我需要一个合理的解释。”

詹姆斯在剧组待的时间屈指可数，自然不明白这里面的道道。

“这就要归功于詹姆斯先生你们找来了满天神佛组成了这样的一个剧组，今天不是这个人有事不来，明天就是那个人有通告不来。

他们其他的通告都不能推掉，只能是拖延这边的进度，这些人个个背景通天，我得罪不起只能放手。

甚至后来某些人招呼都不打，直接不来，我们整个剧组等了许久，然后还要打电话过去问他们，他们才说在另一个剧组。”

张青松的话出口，对面的某几位演员顿时脸色有些不自然了。

詹姆斯自始至终都在关注着场上人的表情变化，这几人的表情变化，自然也是在他的眼中。

不过那几人也就是一闪而逝的不自然，很快就恢复了淡漠。

张青松告状又怎么样，詹姆斯*邦德敢动他们么？

钱已经到账了，大家甚至还希望詹姆斯*邦德毁约呢。

“你们怎么说？”

詹姆斯*邦德强压着怒火，质问着几位流量明星。

张晓琪满不在乎的说道，“那有什么好说的，谁的剧组还不允许人请假了，况且我是真的有事要办，而且我请假的时候，都是确认了没有我的戏才请的假。”

张晓琪是京圈新都传媒旗下顶流，最近这两年才起来的，上一次的风波中，她接受了吴敏的建议，第一个补交了税款，算是逃过一劫。

现在继续出来捞金，咖位一点没有掉落。

张晓琪说得极为自然，颇有些不以为耻反以为荣的意思。

张青松有些看不惯这位张晓琪了，直接回怼道，“呵呵，你那个第二天没有你的戏份是怎么来的，你自己心中没有点数？为什么现在剩下的大部分戏都是你的？是我张青松不给你安排戏份吗？”

张青松这话一出口，最后的遮羞布都是直接撕下来了。

“张导，我张晓琪也是京圈中有头有脸的人物，给你台阶你最好就下，真以为你是大导演，我就动不了你？”

张晓琪现在有些狂啊，她是京圈的顶梁柱，硕果仅存的几位流量大咖，其他的都被任飞扬送进去了。

手握大半个京圈资源的她，当然是有底气不把张青松放在眼中的。

不过这个女人明显是缺少了一点城府，当然也有可能是她太狂妄自大，总之她轻易的就掉进了张青松的陷阱中。

张青松一脸无辜，耸了耸肩，双手一摊，“詹姆斯*邦德先生，你看到了，这就是你们找来的演员，她的戏我根本拍不了，因为她的谱可比我大多了。”

----------------------------------------

第715章 财从天降

第715章 财从天降

詹姆斯*邦德脸色阴沉，他对华夏某些明星耍大牌早就有所耳闻，可是没想到这样的事情会出现在自己的第一次剧组项目管理中。

难道华夏真的是自己的伤心之地，在任飞扬的手中跌了一个大跟头，不会现在什么小鱼小虾都以为自己软弱可欺吧。

“张晓琪是吧，你可以滚蛋了，既然你不拍，我想有的是人想拍的。”

张晓琪没想到詹姆斯*邦德这么刚，直接让自己滚蛋，甚至都不带商量的。

不过她此时并没有意识到事情的严重性，起身就要离开，脸上还有些嘲讽的神情。

她相信对方了解了她的能量之后，会求着她回来的。

“等一下！”

就在张晓琪即将走出会议室的那一刻，詹姆斯*邦德叫住了她。

张晓琪嘴角的嘲讽越发的浓厚，我说什么来着，这么快就后悔了吧，看来你也不过如此嘛！

当然，这只是张晓琪一厢情愿的臆想罢了。

只听詹姆斯*邦德毫不客气的说道，“记得回去让你们公司把片酬退回来，另外赔上50%的违约金。顺便给你们老板曹小溪带句话，她要是觉得自己有那个能力吞下黑石资本的钱，尽可以什么都不做。咱们法庭上见。”

一听到“黑石资本”这四个字，张晓琪几乎是本能的浑身一震。

之前任飞扬和黑石资本的事情闹得沸沸扬扬，也让国内的网友认识到了这家国内娱乐圈背后最大的投资集团。

虽然大家不是很清楚最后任飞扬是如何从黑石资本手中脱身的，不过从后来双方的表现来看，很明显任飞扬并没有受到多大的影响。

可是任飞扬不怕黑石集团，并不代表国内的其他巨头不怕它。

别的不说，人家光是国内的控股公司正耀集团旗下管理的资产就过万亿。

更别说黑石资本总公司全球管理的几万亿美刀资产了。

一般人真不敢和这样的大腕掰手腕。

可是她张晓琪算是牛逼了，继任飞扬之后，成为国内第二个招惹到黑石集团的人。

当然，她有没有任飞扬的那个本事，那就不好说了。

不过事到如今，张晓琪也是骑虎难下，只能是硬着头皮走出了会议室。

一走出会议室，她就将电话打给了自己的经纪人。

经纪人得知消息之后，也知道事情大条了，立马将消息告诉了曹小溪。

曹小溪现在一门心思对付任飞扬呢，没想到自己手下的那帮蠢猪竟然招惹到了黑石资本这种庞然大物。

“张晓琪她是猪吗？什么人可以惹，什么人不能招惹心中没点数？”

一番咆哮之后，曹小溪面色阴沉的问道，“对方什么条件？”

经纪人说道，“张晓琪被赶出剧组了，而且要退回全部片酬，还要支付50%的违约金，相当于要拿1.2亿出去。”

张晓琪当初狮子大开口，要价8000万片酬，詹姆斯二话没说，直接给了。

也许当时的张晓琪无论如何也想不到现在要吐出去，自己还得补上一大块。

曹小溪可不想背这个锅，张晓琪仗着自己是公司的顶流，连她这个少东家都不放在眼中，这一次正好好好治治她。

“让张晓琪自己想办法解决，她不是那么牛吗？我就一句话，她要是敢牵涉到公司上面，我会要了她的命！”

经纪人隔着电话线都感受到了曹小溪身上的杀气。

“什么，要我自己出钱摆平？可是我的片酬大半都交给公司了，曹小溪她怎么能这样？”

张晓琪自然是愤怒不已的，她没想到关键时刻曹小溪在自己的背后捅了一刀。

经纪人看向张晓琪的目光中有着一丝报复的快感，之前这位主那是多嚣张啊，一副老子天下第一，不把任何人放在眼中的样子。

她这个经纪人也是被其当成是家奴一般呼来喝去的。

要不是看着张晓琪这边给的工资高，她早就不干了。

可是现在看来，这一次张晓琪就算是不死也要脱成皮，显然是不会再有钱给她开这么高的工资了。

“对了，我想你也不会有多余的钱来支付我的工资了，我辞职不干了，这半个月的工资送你了。”

说完经纪人也是转身离开。

还真是印证了那句话，屋漏偏逢连夜雨，船破偏遇打头风。

看着经纪人离开的背影，张晓琪瞬间感受到了大难临头。

别看他们这些流量明星表面风光，真正的资本大佬要封杀他们真不是什么难事。

处理了张晓琪，詹姆斯*邦德总算是在某些人的眼中看到了那一丝恐惧。

“哼，都是一帮贱骨头，这个世界上，只有资本才是万能的。”

詹姆斯心中这样想到，脸上不由得浮现出了胜利者的笑容。

“张导，剩下的戏份十天之内必须拍摄完成，有没有问题？”

张青松真没想到眼前的詹姆斯竟然还有这个魄力。

“如果没有人请假的话，赶赶时间，问题不大……”

不等张青松说完，詹姆斯*邦德直接将话头抢过去，“以后剧组要请假可以，直接找我来，请一天假给我退500万回来。”

说到这里，詹姆斯看到有人嗤之以鼻，冷笑道，“我知道你们中有的人觉得不给耍赖，我也不能把你们怎么样。有这种想法的人我劝你们回去问问你的老板，看看他们有没有那个胆子拖欠我们黑石资本的钱。”

黑石资本纵横资本市场几十年，除了上一次因为准备不足，在任飞扬的手上吃了一个大亏之外，其他的时候，几乎是保持着全胜纪录。

一句话，这个世界上还没有他们黑石资本要不到的账，哪怕对手是一个国家都不例外。

看看隔壁的泡菜国就知道了，黑石资本控制了他们的军工采购，从中攫取了巨额利润，泡菜国即使有人查出来了，可是上面的某些人敢追究吗？不敢！

这也是黑石资本敢于如此猖狂的原因。

而且詹姆斯也需要发出属于他自己的声音，在任飞扬那边被夺走的面子，自然是要在其他人的身上找回来。

很遗憾，眼前这些家伙就成为了替罪羊。

现场只有一个人最淡定，那就是姜涛。

他本身就是非常敬业的演员，自己的戏份也是高标准完成，可以说找不到一点瑕疵。

哪怕是他是被胁迫到剧组的，可是既然拿了这份钱，自然是要尽职尽责。

不过詹姆斯并不知道这一切，他的目光看向了闭目养神的姜涛，“张导，咱们姜大明星的戏有问题吗？”

张青松对姜涛那是非常满意，后者虽然是主角，但是一点架子都没有，台词这些都是背好了，可比剧组的其他老爷子们优秀太多了。

张青松也是有些佩服任飞扬选择演员的能力，那是真的非常不错。

此时见詹姆斯*邦德发问，他丝毫不掩饰自己的赞赏，“姜涛的戏没问题，每一出戏都是高标准完成，而且他的态度非常认真，对细节要求也很高，如果都是姜涛这样的演员，我估计早就拍完了。”

詹姆斯*邦德满意的点了点头，“很好，回头给姜涛发100万的奖金，我喜欢敬业的人。”

姜涛有些懵逼，我这一句话不说，这就100万到手了？

----------------------------------------

第716章 粉丝宣传的威力

第716章 粉丝宣传的威力

不得不说，海政影视那边的动作非常快，几乎是以闪电般的速度就搞定了拍摄前期的准备工作。

作为总制片人的任飞扬接到通知，可以开始拍摄了。

简单搞了一个开机仪式，任飞扬带着剧组直奔北非进行实景拍摄。

《红海行动》的故事背景是以某一次撤侨行动为背景。

相比于另一部大火的军事题材电影《战狼2》，在任飞扬看来，要说国产现代军事题材电影的巅峰，非《红海行动》莫属。

后者无论是在场面，装备，还是人员方面，都不是《战狼2》可以比拟的。

而且现代特种作战，其实更多的还是团队作战，个人英雄主义也会有一定的加分，但是绝对没有达到可以扭转战局的地步。

《红海行动》通过刻画了一队鲜活的蛟龙突击队队员，向大家展示现代特种作战精髓的同时，也在告诉大家，战争是残酷的，所有的胜利都是用鲜血换成的。

保家卫国的军人，他们同样是血肉之躯，子弹打在身上同样是要流血的，要牺牲的。

欧美大片里面那种一个人横扫一群人的画面只存在于电影里面，现实生活中绝不会出现。

《红海行动》最成功之处在于，它展示给观众的画面已经无限接近现代真实的战争场面了。

这一次《红海行动》的拍摄，任飞扬有了一个更大胆的想法。

他准备用真正的退伍军人来扮演蛟龙突击队的队员，无限的还原真正的现代战争场面。

这样一来，很多问题都迎刃而解了。

剧中其他的角色则是由公司旗下的演员来扮演。

比如任飞扬在剧中就客串了报社老板。

方浩天客串了舰长一角。

任飞扬现在也算是发现用生不如用熟，既然和方浩天合作很好，那么有机会当然是尽量拉到一起。

而方浩天也是乐得任飞扬的邀请，任飞扬的剧组拍戏你只需要拍好戏就行了，其他的任老板都早已经想到了，压根不用你担心。

很快，演员表就基本上凑齐了。

青龙亲自下场饰演蛟龙突击队队长杨锐。

青龙是特种部队退役，饰演队长那一角不在话下，甚至这样的任务，他们都不用什么表演技巧，本色出演就行了。

任飞扬只是将任务交给了青龙，让他直接组一队人马，等候命令投入拍摄。

当然组队之前，任飞扬还是给了青龙每个队员必须要具备的素质。

尤其值得注意的是，剧中佟莉的扮演者确定为朱雀扮演。

《红海行动》的拍摄很大部分要到海外去拍摄，因此走之前，任飞扬还有不少事情需要处理。

当然首先自然是《琅琊榜》和《猎场》这两部电视剧的发行渠道谈判。

这个是任飞扬必须要亲自把关的地方，一部戏拍出来就靠这里赚钱了。

很快飞雪集团将邀请函发出去，各个省的卫视台都收到了邀请函，鉴于任飞扬的电视剧巨大的号召力，收到邀请函的各个卫视台纷纷行动起来，做足了准备工作。

“任总，要不要给一级台也发邀请函去，毕竟上一次的两部剧已经打出了我们的名号，而他们也是出了名的财大气粗。有了他们的加入，也算是对我们飞雪集团名气的一种提升。”

飞雪影视发行部总监邱明问道。

“发啊，只要有资格的都发邀请函过去，甚至这一次咱们允许城市联合体竞标。”

电视剧的发行渠道主要是有三种，一级台，二级台也就是省级卫视台，三级台即地方台。

按照规定，如果一部电视剧中标单位有一级台，那还可以附带一家省级卫视台；如果中标单位是省级卫视，那最多可以有三家省级卫视；如果中标单位是地方台，则是可以最多有五家地方台。

其中一级台和省级卫视可以对开，但是一级台和地方台，省级卫视和地方台一般都是不能同时中标的。

但是最近几年随着电视剧的价格越来越高，地方台的话语权也在增加，这就出现了城市联合体投标的模式。

同时也有省级卫视带上地方台的模式，这已经是算打破常规了，这样可以增强竞标能力。

“好的，任总，那我给一级台一套和八套都发邀请函过去。”

配合着发行，《琅琊榜》和《猎场》同时发布了官宣海报，并且都发布了第一期的预告视频。

《琅琊榜》的第一期预告视频长达三分钟，主要是由几个片段组成：梅林血战，麒麟择主，侯府夜宴，祁王饮下毒酒，九安山救驾组成。

这些片段都是剧中的高潮部分，可谓是极大的勾起了广大网友的兴趣。

《猎场》的宣传视频同样是由剧中的数个精彩片段组成。

这两部剧的第一期宣传视频一经发出去，顿时在网络上掀起了一阵讨论热潮。

“太精彩了，妥妥的大片的感觉，果然不愧是任总，电视剧硬是拍出了电影大片的质感，五个亿的大制作，果然是良心制作。”

“如果说现在国内还有一家公司是在认真的制作电视剧，那肯定是非任总的飞雪集团莫属了，投资了《琅琊榜》两千块，到时候网络点播必然是要贡献一份收入的。”

“《琅琊榜》投资粉，第一次投资，之前还有些担心，看到预告片之后，我觉得这部戏稳了，又是一部现象级的电视剧。”

“《猎场》也不错，之前一直不知道这部剧是什么题材，现在总算是知道了，原来是都市职场剧，不过看海报就能看到一种大片的既视感。”

“任总拍出来的电视剧就是不一样啊，虽然只是首期预告片，但是已经赚足了眼球，希望这部剧能够大卖，忘了说一句，我也是投资粉。”

“看了海报和宣传片之后，我想说一句，任总出品，必属精品，必须支持，从任总的第一部电视剧《天龙八部》开始就一直都追任总的电视剧，后来开放粉丝投资以后，直接选择投资任总的作品，感谢任总让我追星还能赚钱。”

“我想现在整个娱乐圈，除了任总外，其他的那些人都将粉丝当成韭菜割，只有任总是和我们这些粉丝们站在一起的，为了解决我们看不起电视剧和电影的问题，连经费都帮我们考虑到了，这样的明星请多来一些。”

“……”

不得不说，评论区依然是一大帮投资粉在围观，而这些人也成为了电影和电视剧最广大的宣传员，有这些人保底宣传，任飞扬甚至都不用花太多的钱进行后期宣传推广。

从这一点可以看出，任飞扬开放粉丝投资的深意，电视剧或者电影还没有上映，就首先圈定了一批观众。

至少投资的这部分网友肯定是会第一时间追剧的，而有了这些人的口碑宣传，一传十，十传百，一部电视剧就起来了。

而事情也正如任飞扬想的那样，公司的官方宣传，在不到两个小时内，转发就已经过十万。

而且还在以一个非常快的速度传播着。

“任总，我总算是明白你为何要开放粉丝投资了，原来是看上了粉丝强大的宣传能力，不过你这一招确实厉害，一个公司就算有再大的本事，也不可能同时发动数万人甚至更多人帮你宣传。”

“可是你一招粉丝投资，轻而易举的做到了。不仅投资了的粉丝会帮着我们宣传，甚至他们的亲戚朋友都会帮着我们宣传，这股力量太强大了。”

袁艺璇以前并不明白任飞扬为何开放粉丝投资，现在她明白了。

----------------------------------------

第717章 订立价格同盟

第717章 订立价格同盟

正是因为明白了其中的厉害之处，才让袁艺璇越发的佩服任飞扬。

任飞扬只是淡淡的笑道，“袁导，这才到哪呢，咱们的宏伟蓝图才刚刚开始。”

任飞扬今年的计划是电视剧至少要拍摄200集以上，而电影保底拍摄五部。

现在团队这么大了，这个目标只是基础任务。

“任总，你应该是咱们华语影视圈崛起速度最快的导演了，速度快到那些想要打压你的人都来不及布局。”

面对任飞扬这样的崛起速度，哪怕就是国内的资本，现在也是有些手忙脚乱的。

别说对付任飞扬了，就是对付下面的各家分公司都够呛。

比如最近轩辕中文网通过一系列改革，硬是将其他的几家网站打得毫无还手之力。

而葡萄视频因为有着任飞扬这边强大的产品输出能力打底，现在也是逐渐走出了颓势。

苹果视频，南瓜视频，芒果视频三家更是只能眼睁睁的看着葡萄视频一步步壮大。

尤其是他们损失了《天龙八部》，《射雕英雄传》，《大话西游》这几部优质的片源之后，更是直接导致了大批付费用户的流失。

这种流失在一开始还不明显，可是几个月后，这种流失的弊端就逐渐显现出来了。

别的不说，单单是网站的营收就直接下滑了10%-20%不等。

再加上他们购买的那些作品整体质量拉胯，在网友中又损失了不少的口碑，这样一来更是雪上加霜。

不过随着《琅琊榜》和《猎场》的官宣，又让他们看到了希望。

这一次无论如何也要拿下这两部电视剧的网络播放权。

“袁导，《猎场》之后有没有想过拍点其他类型的电视剧？”

任飞扬看着袁艺璇，笑眯眯的问道，那笑容像极了一位丑恶的资本家。

“比如呢？”

一直拍都市剧，袁艺璇也有些审美疲劳了，而且她有预感《猎场》有望成为国产都市职场剧的巅峰之作，后续再拍这个类型的电视剧，很难有更大的突破。

这个时候转型是最好的选择，可是转到什么题材，袁艺璇心中没底。

这个时候任飞扬提出这样的问题，可谓是正中袁艺璇的下怀。

“谍战剧怎么样？”

任飞扬觉得从都市转向谍战剧倒不是太大的跨越。

“可是谍战剧太挑剧本了，没有一个好的剧本，很难出彩。”

转型谍战剧倒不是太大的问题，对于袁艺璇来说，驾驭谍战剧难度不是太大。

“剧本的事情我搞定，至于演员嘛，就《琅琊榜》和《猎场》的原班人马，正好趁热打铁。”

说到谍战剧，任飞扬第一时间想到了一部谍战大戏《伪装者》。

这部剧拍出来，绝对又是另一部爆款。

“行，没问题，等到《猎场》这边完成了以后，我就开始筹拍下一部电视剧，电视剧名字有了吗？”

袁艺璇对任飞扬的剧本创作能力那是丝毫不怀疑。

当前国内任何一个编剧都做不到任飞扬这样的高产和高质量。

“名字暂时定为《伪装者》，别的不说，我就告诉你一点，剧中三个主要角色，都有多重身份，这绝对是一部好到爆的谍战大剧。”

《伪装者》这部电视剧当初上映之时可谓是非常火爆，而前世的任飞扬之前从来不看谍战剧的，也是从这一部电视剧开始，之后硬是将国内的诸多谍战剧都刷了一遍。

像《风筝》这样的好片，更是刷了好几遍。

“《伪装者》，这个名字不错。”

袁艺璇作为一位顶级的导演，对剧名这些自然是有最基本的判断的。

好的剧本，从名字就能够看出一些端倪。

既然是谍战剧，可不就是一群最善于伪装的高手之间的战斗嘛。

……

任飞扬想要靠着两部剧好好赚一笔，殊不知有人也在想着如何用最低的成本价拿到他手中的片源。

任飞扬的邀请函发出去后，由南湖卫视的台长杨天民，江浙卫视台长孔阳泽，渝城卫视台长于建章

，魔都卫视台长唐峰，京城卫视姚青山台长，蜀川卫视台长徐非光，羊城卫视的台长蒋曼妮，深城卫视台长白英耀等人联合发起了一个国内省级卫视的台长聚会。

聚会在魔都的一家酒店内举行。

魔都卫视台长唐峰作为地主，首先说话了，“诸位，这一次任飞扬有两部剧同时发行，我觉得咱们是不是应该约定一个价格上限，继续这样火拼下去，最后受伤的还是咱们自己。”

对于唐峰的话，不少台长都是嗤之以鼻，谁都知道价格都是你们这几家财大气粗的给给抬上去的，现在你们站出来当好人，不过是不想有人在你们出价的时候帮着抬价罢了。

“这话我觉得你应该对羊城卫视的蒋曼妮说才对吧，上一次就是她的出价最高了。”

有人直接把矛头对准了羊城卫视的蒋曼妮。

没办法，羊城所在的粤省是华夏经济最强的省份，省内的知名品牌太多了，所以无论是多高的价格拿到，无外乎是赚多赚少的问题。

只要压住了蒋曼妮，其他的人价格自然是上不去。

蒋曼妮只是淡淡的看了一眼刚才是说话的那人，随口说道，“出价高怎么了，我有钱任性不行吗？”

一句话直接将那人怼得是哑口无言。

人家花自己的钱，碍着你的眼了还是怎么着？

“蒋台长，你这话就说得有些过分了，要说有钱，在座的谁差钱了，但是继续这样恶意抬价，最后受伤的还是我们这些电视台自己。”

京城卫视的姚青山台长皱着眉头说道。

他没想到蒋曼妮居然是一点颜面都没给人留下。

“呵呵，在座的其他人都有资格说这话，唯独你们京城卫视和魔都卫视没有资格，价格战就是你们一手挑起来的，怎么着，现在感受到压力，又想跟我们玩手段了？”

其实大家都明白，所谓的约定价格无非就是一个笑话，之所以大家都选择来参加这个聚会，就是想看看其他人的态度，好据此调整自己的策略。

如羊城卫视这样的电视台甚至是已经说服了下面的地方台一起组成联合竞价体，目标就是至少拿下一部剧的转播权。

蒋曼妮的话说出了不少人的真实想法，这些人都是冷眼看着魔都卫视的唐峰，京城卫视姚青山等人。

这些家伙平时就仗着财大气粗，没少欺负其他的电视台，大家的心中早有了不少的怨气。

眼看谈判还没有开始就要谈崩了，江浙卫视的孔阳泽出来打圆场，“各位，咱们既然都来到这里了，还是心平气和的坐下来好好谈谈。”

“首先我明确一点，打价格战最后受伤的肯定是我们自己，这是毋庸置疑的。”

“至于如何防止有人破坏我们订立的价格盟约，我觉得大家可以共同商量出来一个处置办法。”

深城卫视的白英耀说道，“好，就算我们约定了一个价格上限，如果大家的报价都达到价格上限，谁中标合适，这个怎么选择？”

这是一个非常现实的问题，不出意外，京城卫视，魔都卫视，羊城卫视，深城卫视，江浙卫视，南湖卫视等都具备定格报价的实力。

白英耀的问题还没有解决，渝城卫视的于建章再次提出一个棘手的问题，“诸位，你们别忘了我们的对家是任飞扬。

那本身就是一个不按照套路出牌的价格，咱们订立价格同盟，会不会激怒他，让他自己转投他处，这都是不得不考虑的问题。”

于建章的话让在场的人心下一沉。

是啊，现在他们是可以订立一个规则出来，可是任飞扬就是一个喜欢打破常规的家伙，到时候鸡飞蛋打，大家都没得玩，那可就不妙了。

魔都电视台的唐峰一看情况不对，立即站出来说话了，“各位，听我一言，于台长刚才说的是有这个可能，可是大家也不用妄自菲薄，咱们这些人联合起来也是一股强大的力量。”

“我相信哪怕他任飞扬再厉害，同时面对我们这些人，他还是不免有些心虚，为今之计还是我们内部的思想必须要统一，不能内斗。”

南湖卫视的杨天民补充道，“没错，我就不信任飞扬舍得放弃了电视台这一块大蛋糕，毕竟这也是几个亿的收入，就算他不在乎，他的那些投资人呢？”

杨天民的话倒是提醒了大家，要知道任飞扬的电视剧可是开放粉丝投资的，那可是数万投资人。

就算倒是任飞扬有心和他们这些电视台对着干，他手下的那些投资人估计也会闹翻天。

到时候都不用他们这些人出手，光是投资人就够任飞扬头疼了。

“好，既然这样，我提议咱们将单集电视剧的价格上限定在700万一集，不管其他人怎么想，至少我的报价暂时还达不到这个上限。”

京城卫视的姚青山说话间看向了羊城卫视的蒋曼妮，上一次最高的报价650万，就是这个疯女人报出来的。

可是后来的反馈看，羊城卫视不仅没有亏钱，甚至还赚了一笔。

足以见得羊城的那些广告商的实力之强大。

“姚台长不用看我，我是看作品说话，只要作品质量够硬，700万一集也不是出不起。”

对于价格上限，蒋曼妮倒是不那么排斥，其实她也担心有人恶意抬价。

----------------------------------------

第718章 只要排面的剧组

第718章 只要排面的剧组

由于彼此之间各怀鬼胎，这场谈判很艰难，不过最终达成的结果还是好的。

经过两天的谈判，由国内28家省级卫视台共同签署形成了一个价格公约，公约中非常详细的规定了以后在进行价格谈判时的各项事宜。

并且为了避免有人恶意哄抬价格，里面对单部电视剧最高的价格也做了上限规定。

唐峰拿着手中的价格公约说道，“诸位，刚刚下发到你们手中的，就是咱们经过两天时间谈判的成果，华夏电视剧市场价格公约，这是一份划时代的文件，我相信有了这份文件，也会为咱们这个行业的健康发展奠定基础。”

其他人纷纷开始认真的研读这一份已经成文的价格公约，因为稍后还有个公约的签字宣誓仪式。

这是一份行业自律文件，后续一旦谁破坏了其中的条款，必然会遭到其他同行的联合打击。

千万别小看了一个行业的力量，尤其是形成合力以后，那是一股毁天灭地的力量。

大约半个小时之后，几乎所有人都看完了这份公约，其实条款都是大家逐条讨论形成的，此时只是检查一下是否有疏漏。

“关于惩罚机制的问题，是不是再具体的做一些规定。毕竟这样的行业自律文件，很难从法律的层面解决问题。”

蒋曼妮提出了自己的看法，当前的文件里面对惩罚机制闪烁其词，模糊不清。

如果打破规则不受到惩罚的，这份文件形同废纸。

蒋曼妮的问题引来不少人的赞同，其实大家最担心的还是某些实力雄厚的电视台拿着规则的大棒约束其他相对弱小的电视台。

看看玫瑰国是如何运用规则的就知道了，他们国家可以想退群就退群，而且不用受到任何的惩罚。

而当他们想收拾谁的时候，总是能够找到制度层面的理由，这就是规则的力量。

弱小的一方希望通过规则约束强大的一方，而不是反过来被强大的一方用来约束自己。

京城卫视的姚青山笑着问道，“不知道蒋台长有什么好的建议吗？”

蒋曼妮俨然一笑，“很简单，当有人破坏规则的时候，行业协会可以剥夺他三次参加竞标的机会。而且三次由行业指定，而不是破坏规则的电视台自由选择。”

“行业在提出剥夺某个电视台某次竞标机会的时候，必须是三分之二的会员同意才算是有效。”

“就比如这一次任飞扬的电视剧竞标了，你们京城卫视有违规记录，我想现在大家应该都会同意剥夺你们的这一次竞标机会。”

“我想只有这样的惩罚机制才会是有效的机制。而且一旦有人违规，当次竞标即宣告无效，同时当次失去竞标资格，而且不算在后面的三次机会中。”

蒋曼妮是一个尊重规则的人，她的出发点完全是为了打击那些随意跨越红线的人。

不得不说，蒋曼妮的这一条惩罚机制确实够狠。

要知道连续几次拿不到好的作品，对于一家电视台来说是一个非常大的打击，尤其是对头部电视台影响更大。

别的不说，光是广告费的损失就是一笔天文数字。

唐峰又扫视一眼全场的其他人，“大家还有其他的意见吗？”

蜀川卫视的徐非光说道，“我觉得还可以设置一个罚款金额，比如违反一次规则罚款五百万，这罚金可以成立一个行业基金。

以后咱们电视行业召开峰会，活动基金都可以从里面出，而且我认为咱们的电视行业也应该走出去，看看国外的运行模式，学习优秀的经验，这些都需要用钱。”

既然行业协会成立了，自然不能整天关起门来打小算盘，致力于行业的健康发展，这才是行业协会更高级的目标。

“我觉得老徐说得有道理，咱们这一次虽然只是订立了一个价格公约，可是往后咱们这些人可都是这个行业协会的发起人，这是要载入史册的，咱们应该有个更加崇高的目标。

为了实现这样的目标，必然是需要金钱作为支撑的，我支持罚款的决议。”

渝城卫视的台长于建章立马赞同，而且瞬间升华了主题。

又是一番热烈的讨论之后，终于是形成了一份完成的《国产电视剧竞标自律公约》。

当天晚些时候，这份公约经由各家电视台联合发出，顿时引起了不小的轰动。

但是明眼人都看得出来，这明显是冲着任飞扬的新剧去的。

当天下午，谢娟获得了一个采访任飞扬的机会，主要就是针对这次的自律公约。

“任总，网上都在传说是这一次的28家电视台联合发布自律公约，就是针对接下来你的《琅琊榜》和《猎场》两部电视剧的竞标，对此你有什么看法想和广大网友分享吗？”

谢娟的采访是全网直播的，此时网络直播间的人数已经超过五百万。

可以说现在任何有关任飞扬的事情，关注度都非常高。

这一次的采访地点就在任飞扬的办公室里面。

任飞扬倒是看得很开，“我觉得大家这么理解还是有些狭隘了，我把这个公约的发布理解成咱们国家的电视剧竞标正在逐步走向规范化，而这一次的行业公约发布，就是标志性事件。”

“我们看到公约中约定电视剧的单集竞标价最高不超过700万一集，可能有人觉得这就是针对我任飞扬的。

可是我不这么认为，因为700万一集这个价格已经非常高了，咱们的电视剧需要这样的一个封顶价格。

这也给某些不顾一切砸顶流的电视剧组提了一个醒，别以为所有的明星片酬都可以转嫁到终端，现在有这个最高限价，我倒觉得是好事。”

谢娟敏锐的抓住了任飞扬话语中提到的不顾一切砸顶流的剧组这个关键信息，她自然知道这是哪一个剧组。

谢娟作为一位娱乐记者，那是唯恐天下不乱的主，“任总，你刚才提到的剧组可是指某人的《吴王传》剧组，听说你们之间还闹得很不愉快，而《琅琊榜》官宣的男主最后却戏剧性的成为了《吴王传》中的男主，这里面的内幕，你能透露一些吗？”

一般来说，别人提到同行的剧组都是要稍微遮掩一下，毕竟大家低头不见抬头见的。

可是任飞扬就不喜欢遵守这样的狗屁规则，他的世界里面就比较简单，既然你都有脸做出来，想来也不怕别人说出来了。

----------------------------------------

第719章 聚焦行业发展

第719章 聚焦行业发展

任飞扬毫不避讳的说道，“没错，你猜对了，我说的就是《吴王传》剧组，这个剧组有多离谱你们知道吗？

号称6个亿的投资，吴王的七位宠妃也就是七大流量小花，片酬就直接超过3.5个亿，还有一位男主三位小鲜肉男配片酬保守估计又是1.5个亿。

也就是说这部戏的片酬就超过5个亿，最终用到拍摄上的能有多少钱，这不就是准备割粉丝韭菜的吗？”

“如果没有这份价格公约，你想想某些人在背后稍微运作一下，这部剧的单集价格是不是得炒到天上去，最后损失的还是我们纳税人的钱。”

“所以啊，这个自律公约一旦出来，我想那位雄心勃勃的詹姆斯*邦德先生估计要吐血了，因为这部戏他会血亏。”

“至于姜涛为何从《琅琊榜》的主演成为了《吴王传》的主演，这就是背后某些人的下三滥手段了，他们绑架了姜涛的老婆孩子，逼迫姜涛和我解约，加入《吴王传》剧组，可是据我所知，任凭姜涛演技如何了得，他一个人也是拖不动整个剧组的。”

谢娟的八卦之火熊熊燃烧，继续追问，“可是据说后来《吴王传》的总制片人巴金山被人狠狠的修理了一顿，在医院躺了一个多月，而詹姆斯更是受到威胁恐吓，他甚至在公开场合发表言论说华夏的治安很差。”

任飞扬一脸的嘲笑，“就他那种货色有资格对我们国家评头论足吗？我想詹姆斯先生如果能够看到这段直播的话，你在指责别人之前，最好是先看看自己的手是不是干净。”

“今日的华夏不再是二十年前的华夏，外国人在华夏大地没有特权，不要以为华夏法律拿你们没办法。”

“还有像巴金山这种甘愿充当外国人狗腿子的人也要记住，人在做天在看，不是不报时候未到。”

不得不说，任飞扬这几句话说得真是太提气了。

虽然现在的华夏已经崛起，但是不少人骨子里面还是缺乏文化自信的，总觉得自己比外国人要低人一等。

任飞扬的话给不少人敲响了警钟。

谢娟干脆把问题挑明了，“这么说，上面两人的遭遇都是任总你做的？”

任飞扬脸上依然是带着淡淡的笑容，“我要是大方承认是我做的，估计詹姆斯*邦德和巴金山就要郁闷了，因为他们找不到证据指向我；我要说不是我做的，好像又有些此地无银三百两的味道。

还是那句话吧，人在做天在看，老天爷不受某些人，我任飞扬来收！”

这个问题过了，谢娟开始换一个话题。

“任总，你对明天要开始的《琅琊榜》竞标有些什么样的期待呢？”

任飞扬笑了，而且还露出了洁白的牙齿，“哈哈，当然是希望能够卖一个好价格了，毕竟这部剧也是倾注了不少人的心血，而且我个人认为在制作方面也是无可挑剔的。至少能够让大家看到一部不一样的古装剧。”

谢娟继续提问，“任总，我们也看到《琅琊榜》发布的第一期预告视频了，确实非常的燃，你能给我们简单说说这是一部什么样的电视剧吗？”

任飞扬想了想，说道，“怎么说呢，从大的结构上来说，这是一部复仇主题的电视剧。主角梅长苏原名林殊，是赤焰军主帅林燮的儿子，十三年前一起冤案，赤焰军被皇帝宣布为叛军，并且遭到无情抹杀。

十三年后，当年的赤焰军少帅林殊化名苏哲，也就是梅长苏，进入皇城，借助帮助靖王萧景琰夺嫡的机会，一步步揭开了当年冤案的始末，并且将制造冤案的罪魁祸首一一进行制裁。

同时塑造了靖王萧景琰这样的一个理想仁君，心中始终没有忘记为自己的大哥和好兄弟洗刷当年的冤屈。”

任飞扬只是想到哪里说到哪里，不一定准确，但是却也透露出了一些重要信息，仅仅是这些信息，他相信已经足够引起不少人的兴趣了。

……

詹姆斯*邦德自然是看到了直播，这家伙直接气得是面色铁青，“任飞扬你这个该死的混蛋，我就知道是你干的，我不会放过你的。”

之前詹姆斯*邦德只是猜测可能是任飞扬干的，可是他没想到任飞扬竟然敢如此明目张胆的承认了，这无疑是对他的赤果果的挑衅行为。

真是可忍孰不可忍！

一股愤怒直冲詹姆斯*邦德的脑门，心中那种被任飞扬支配的恐惧，瞬间冲散了不少。

他更愤怒的是，任飞扬竟然将他们剧组这边的一些打算都透露出来，这一下更是让他后续的不少打算都落空了。

之前詹姆斯就想着，《吴王传》这么强大的阵容，到时候适当操作一下，卖个好价格不是什么问题。

可是现在被任飞扬将这层遮羞布扯下来了，谁要是还敢花高价买他的烂剧，到时候口水都能将他淹死。

不得不说，任飞扬这一招确实够狠，甚至是打得詹姆斯*邦德有些措手不及。

当然这并不是任飞扬的本意，他只是想抨击一下詹姆斯*邦德这种不顾一切追求牌面的作风。

这是一股歪风邪气，任飞扬觉得自己有必要将它刹住。

此时另一个人也非常愤怒，可是愤怒后则是深深的恐惧。

这个人便是巴金山。

要知道巴金山当时可是找的手下人去办的事情，可是即便这样，任飞扬还是精准的找到了自己。

这种神鬼莫测的手段，让巴金山体会到了什么叫做无孔不入。

板子不落到自己身上永远不知道疼。

以前没有领教过任飞扬的手段，所以巴金山才敢那么肆无忌惮的下手。

可是现在领教到任飞扬的手段了，巴金山发誓自己这一辈子都不敢再去招惹任飞扬这个人。

某微信群中。

“@所有人，任飞扬刚才的那个采访你们都看了吗？不得不说，任飞扬这个人看问题确实有独到的一面，没想到我们一份自律公约硬是被他拔高到了一定的高度，这一点我们都没有考虑到。”

说话的是唐峰，这家伙现在颇有些协会会长的架势，虽然他们这个协会现在机构并不完整，也没有什么理事会之类的机构。

“既然任飞扬都公开表示支持咱们这个自律公约了，说明至少是迈出去了第一步。”

“良好的开端等于成功了一半，任飞扬可是将我们捧得很高，能不能做到，就要看大家的努力，别到时候打脸，那就难看了。”

“我觉得问题都不大吧，咱们这么多人一起努力，怎么着也能够有所作为的。”

“……”

----------------------------------------

第720章 先品尝一口

第720章 先品尝一口

接着越来越多的人加入讨论，话题也逐渐到了行业未来的发展上来，大家各抒己见，同时也有人分享自己的实操经验。

这些都是行业精英，他们的思想一旦碰撞，总能够碰撞出不少火花的。

……

好不容易结束了两部电视剧的拍摄，任飞扬也算是有了短暂的休整时间。

而现在时间也是来到了四月份，一晃眼一年又过去了三分之一了。

由于拍摄任务繁重，任飞扬现在大部分时间也是在各个影视城奔波忙碌。

在家陪伴家人和孩子的时间倒是越来越少了。

这一点从朵朵和鹏鹏的怨气值直线飙升就能看出来。

又是一天下班后，任飞扬来到了实验小学校门口接朵朵和鹏鹏放学。

渝城的四月份已经基本上可以穿一件衣服了。

而夏天任飞扬最常穿的衣服便是Polo衫，他的衣服里面除了这种Polo衫就是衬衣。

基本上很少会有其他款式的衣服。

此时的任飞扬上身就穿着一件当季最新款的POLO衫，品牌是熟悉的与狼共舞。

这是任飞扬倾力打造的一个男装品牌。

虽然现在名气不大，但是估计随着《猎场》的上映，相信这一个品牌的服装会逐渐热起来。

值得一提的是，电视剧《猎场》里面演员的服装道具，全都是公司旗下的品牌。

任飞扬的下身则是一条休闲西裤，整个人看起来是一种商务休闲风格。

下课铃声响起，学生们陆续州出现校门。

由于任飞扬一身商务休闲打扮，哪怕是有人隐约觉得这个人有些熟悉，但是一时半会儿也想不起在哪里见过。

毕竟距离上一次《大话西游》下映已经过去了三四个月，人们也是逐渐淡忘了。

加上任飞扬身上又没有什么炒作的新闻，平时也活得跟个透明人一般。

“爸爸，你怎么来啦！”

朵朵依然是标准动作，一路飞奔过来。

任飞扬有些无语，不过还是配合的抱起朵朵，“最近几天不都是老爹来接你嘛，怎么老是这一句。”

朵朵小嘴撅的老高，“因为朵朵不确定你是不是什么时候又不见了呀？”

“爸爸不是还每天晚上跟你们视频嘛，粘人的小公举啊。”

任飞扬腾出一只手，拉着鹏鹏，“走，咱们回家，晚上想吃什么，老爹亲自下厨给你们做。”

好不容易有短暂的休息时间，任飞扬基本上每天都是自己亲自下厨。

“爸爸，朵朵想吃鱼了，咱们做个酸菜鱼好不好？”

“好，没问题，酸菜鱼，今晚上安排。”

任飞扬又看向鹏鹏，“儿子呢，你想吃什么？”

鹏鹏想了想，说道，“芋儿鸡，学校的阿姨做了这一道菜，总感觉味道不是那么好，我想尝尝老爹做的。”

“好勒，芋儿鸡，晚上安排！”

将两个小家伙放进车子，然后一行人直奔超市而去。

慕容飘雪最近一段时间都很忙，年后任飞扬经过一番思考之后，还是将苹果手机的技术资料给了她。

借助年前从黑石资本那里搞来的五百多亿，倒是不愁没有资金启动这个项目，只是项目启动之处，需要大量的人力物力，团队在磨合期，很多事情都需要她这个老板亲力亲为。

而任飞扬不在家的时候，一般接孩子的事情，都是慕容飘雪的老妈在负责。

最近任飞扬回来了，总算是解放了她的老妈。

一番大采购之后，任飞扬和两个孩子拎着大包小包的东西回了家，进了厨房。

在任飞扬的调教下，两个小家伙已经能够帮上一定的忙，打个下手没有多大问题。

“朵朵，鹏鹏，家庭作业做完了吗？回到家要先做作业！”

这是任飞扬不厌其烦重复的一句话，他念书的时候，跟着爷爷奶奶，那时候一到家奶奶的第一句话就是要先做作业。

现在任飞扬将这句话传承下去了。

朵朵和鹏鹏闻言小脸一跨，“好吧，我做作业去了，爸爸你慢慢做饭哈！”

朵朵一溜烟的跑去书房做作业了。

鹏鹏紧随其后。

两个小家伙学习成绩好，而且听话，这倒是为任飞扬省去了不少的麻烦。

至少不用三天两头的跑去学校挨老师训话。

两个小家伙去做作业以后，厨房里面只剩下任飞扬，周围逐渐安静下来。

唯一的声音就是菜刀与菜板碰撞的声音。

咚咚咚——

也不知道过了多久，一阵敲门声传来。

任飞扬赶紧用毛巾擦了擦手上的水渍，走出厨房开门。

回来的肯定不是慕容飘雪，因为她有钥匙。

一打开门，慕容飘絮直接进了屋，“哎呀，姐夫，好久没有吃到你做的菜了，可把我馋的，今天过来蹭一顿饭吃。”

任飞扬一猜就是小姨子，在片场可以把小姨子骂道哭，但是在家里任飞扬绝对是一个暖男。

“自己找地方坐一会儿，顺便给你姐打个电话，让她赶紧回来吃饭了。”

任飞扬招呼一声就再次回到厨房。

“朵朵和鹏鹏呢，小姨都来了，也不说出来迎接一下。”

慕容飘絮故意朝着楼上书房的方向喊了一声。

“小姨，家里的零食都没有了，你出去超市买点回来呀，要不然一会儿看电视没吃的了。”

朵朵从书房跑出来，透过楼上的栏杆安排慕容飘絮。

慕容飘絮指了指厨房，“你家老爹允许你吃零食了，你不会是想要陷害小姨吧？”

任飞扬一直都认为零食大部分都是垃圾食品，所以任飞扬在家的时候，客厅茶几上少有零食的身影。

“没关系的呀，我爸爸说了，适当吃点还是可以的，但是不能多吃呀，小姨你赶紧去买吧。”

小丫头一本正经的说道，那模样像极了一个小大人。

“我打电话让我姐带回来，哪里用得着我自己出去呢。”

慕容飘絮晃了晃手中的手机，有些得意的说道。

“那你打电话吧，我去做作业去了。”

朵朵蹬蹬蹬的跑了。

客厅里面只剩下慕容飘絮一个人窝在沙发上看电视。

看的还是一部古装偶像剧，不过看了十多分钟，慕容飘絮就兴趣索然了。

拍得太拉胯了，就这样的古装偶像剧，也敢号称是史上最好的古装剧。

“等着吧，等着本姑娘的《琅琊榜》上映，让你们见识一下什么是真正的古装剧。”

慕容飘絮响起了拍摄《琅琊榜》的那些惨痛经历，几场打戏更是差点将她练废了。

不过在重复了无数遍之后，总算是从魔鬼姐夫的屠刀下逃过一劫。

酸菜鱼，芋儿鸡，尖椒兔，不多时都搬上了饭桌，香味也飘满整个房间。

“哇，好香啊，果然还是姐夫的手艺好，这技术没得说！”

慕容飘絮忍不住跑到餐桌前先品尝了一口。

----------------------------------------

第721章 又是自创的？

第721章 又是自创的？

而朵朵和鹏鹏也刚好做完作业下楼来，正好抓住了偷吃的小姨。

“啊哈，小姨，你又在偷吃，这一次被我抓住了。”

朵朵大声嚷道。

鹏鹏更是一本正经的说道，“小姨，你一个人吃独食真的好吗？这是我老爹给我们做的耶。”

任飞扬又炒好了一个菜端出来，“朵朵，给你妈打电话，让她十分钟之内赶紧回来，不然后果自负。”

“好吧，爸爸，我这就给老妈打电话。”

朵朵乖巧的点头道。

转头拨通了慕容飘雪的电话，“老妈，爸爸命令你在十分钟之内到家，不然后果自负呀，这是爸爸的原话，你要加快脚步呀。”

慕容飘雪其实已经到了小区了，她车上一起来的还有洛天妃。

“阿雪，不错啊，你们家任总现在是翻身农奴把歌唱啊，这语气俨然已经是男主人了，连你都能征服，咱们的任总果然厉害。”

慕容飘雪一脸的傲娇，“就他，老娘是不屑搭理他，不然分分钟教他做人，还敢命令我了，反了他的。”

洛天妃明显不相信慕容飘雪的鬼话，刚刚朵朵的话她可是听得真切，“在我面前你还藏着掖着，承认吧，不丢人。有任总这样的好老公，你就偷着乐吧。”

洛天妃一想到自己那位柳御城，和任飞扬还真是一点可比性都没有。

“你看看在外面是集万千宠爱于一身的明星，在家里就是一个家庭煮夫，家务活样样精通。这种上得厅堂下得厨房的绝版好男人，你都能找到，我估计上辈子你肯定是拯救了银河系。”

慕容飘雪自然是看出了闺蜜的心思，“你也别对你们家那位要求太高，不是人人都能够如任飞扬这样多才多艺的，要我说啊，人家柳总也不是不错的，只要不在外面拈花惹草就是好人。”

洛天妃和柳御城经历一段热恋期之后，现在开始逐渐归于平静。

“不说他了，赶紧的，走快点吧，好久都没有吃到任总做的菜了，还真是有些想念那种味道。”

两人一人提了一袋子零食，朝着家门走去。

……

餐桌上，一家人整整齐齐的坐着。

每个人的面前都摆着一杯果汁，任飞扬端起果汁，“我提议大家一起碰一个，来！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

虽然是家宴，但是仪式感还是要有，这一点任飞扬拿捏得死死地。

“朵朵，你爱吃的酸菜鱼，尝尝老爹的手艺怎么样？”

“谢谢爸爸，朵朵就爱吃爸爸做的菜！”

接着任飞扬又夹了一块芋儿鸡给鹏鹏，“鹏鹏，这是你的，尝尝老爹的手艺。前段时间老爹忙着拍戏，对你们倒是少了一些陪伴，老爹给你们道歉。”

任飞扬一句道歉说得极为真诚，朵朵瞬间就原谅了任飞扬，“爸爸，你辛苦了，朵朵原谅你了。”

鹏鹏看了一眼任飞扬，说道，“嗯，知错能改善莫大焉，以后你还是一个好老爹。”

洛天妃仿佛是发现新大陆一般，“天啦，你们家这是什么节奏，做老爹的给儿女道歉，这算是普天之下头一遭吧？”

洛天妃，慕容飘雪，慕容飘絮三人交换了眼神，他们自然是能够明白任飞扬这样的道歉意味着什么。

如果她们那个整天忙于事业的老爹，能够给他们多一些陪伴，来一句道歉，想来她们和老爹的感情不至于闹到如今的这个地步。

家人之间的生疏，很多时候都是由于缺少沟通造成的，而任飞扬仿佛是深谙此道。

洛天妃问道，“任总，你也是第一次当爹，请问你是如何知道这些的？”

任飞扬很自豪地说道，“我家老爷子当年就是这么教育我的啊，不管多忙，我家老爷子都总是会抽出时间陪伴我们，哪怕只是做一道简单的炒土豆丝。”

“确实忙不过来的时候，老爷子就会非常隐晦的表达他的歉意，每当这时候心中哪怕有再多的怨气，都能够瞬间化解。”

说到这里，任飞扬脑海中浮现的是无数次和老爷子通话的情景。

“所以啊，朵朵和鹏鹏，你们要理解你们爸爸四处奔波拍戏，都是为了这个家。”

慕容飘雪开始适时地引导。

“可是爸爸，我们已经有了花不完的钱了呀，为什么还要如此的努力赚钱呢？”

朵朵提出了自己的疑问，在她看来，家里已经有了很多的钱钱了。

“朵朵，爸爸告诉你一句话：穷则独善其身，达则兼济天下！当我们的财富达到一定程度的时候，我们要去帮助更多的人，让他们也过上幸福的生活。”

“穷则独善其身，达则兼济天下！”

朵朵小声的重复了一遍，以她目前的认知，还不会理解这种境界，不过好歹任飞扬在她幼小的心中埋下了一颗种子。

“朵朵，先吃鱼，一会儿凉了就不好吃了。”

做酸菜鱼任飞扬选择的是乌鱼，因为这种鱼刺很少，而且肉质相对紧实，口感较好。

“哇，姐夫，这鱼好嫩滑啊，你是怎么做的？”

做鱼说简单不简单，说难也不是很难，重点是腌制鱼的这个过程。

慕容飘絮特别喜欢吃鱼，渝城大街小巷吃鱼的馆子，她扫荡了少说也有六七成。

还真是少有技术水平能够超过任飞扬的。

当然这在任飞扬看来，主要还是这个世界的做法问题。

毕竟别说是两个时空了，哪怕就是在一个时空，不同地域的吃法也是千差万别的。

不然也不会闹出当初疫情时期，外地给大武汉拉过去数车儿菜，而他们却不知道如何吃的笑话了。

“想学啊？”

任飞扬笑眯眯的看向慕容飘絮。

“嗯嗯嗯！”

慕容飘絮的脑袋跟小鸡啄米似的。

在任飞扬的调教下，慕容飘絮的厨艺也是飞速进步。

一个以前靠外卖度日的富家千金，现在硬是自己捯饬柴米油盐酱醋茶，过上了体面的单身生活。

时不时在家里做个小火锅，或者是搞一个硬菜，已经成为慕容飘絮生活的一部分。

这一切都是任飞扬给他们带来的转变。

“朵朵，你一会儿负责给你小姨那里收学费，我的厨艺可不会这样免费交给别人的。”

任飞扬扭头对着正在奋战的朵朵说道。

朵朵抬头看了一眼小姨，“放心吧，爸爸，朵朵都记着呢！”

“嗯，这个菜也不错，叫什么名字？”

洛太妃夹了一块芋儿鸡，尝了一口，鲜香可口，味道真是不错。

“芋儿鸡，我的最爱！”

鹏鹏头也没抬的说道。

不得不说，任飞扬做出来的芋儿鸡比他们学校食堂的芋儿鸡那是好吃了不是一点半点。

“芋儿鸡，我怎么没吃过这道菜，又是你自创的？”

----------------------------------------

第722章 永恒不变的主题

第722章 永恒不变的主题

洛天妃看向任飞扬，对于后者的厨艺，她是相当佩服的，尤其是任飞扬那五花八门的自创菜品，就连专业的厨师来了都得跪。

“算不上吧，应该是改良版的，鹏鹏他们学校食堂不是还有芋儿鸡嘛！”

哪有那么多自创的，任飞扬现在也不好将这些东西据为己有了。

当一个文抄公就已经够可耻了，好歹还是给原创作者留点空间比较好。

“哎，我们公司的食堂什么时候能够弄好，我记得装修好一阵子了吧？”

洛太妃看着对面的慕容飘雪问道。

公司马上就要有自己的食堂，这对于飞雪影视的员工来说是一件大事。

“快了，五月初吧，应该会正式与大家见面，食堂我们承包给了唐氏中餐厅，口味这些倒是不用担心不合。”

慕容飘雪说到这里，看了一眼对面的任飞扬。

任飞扬抬头，“没问题，回头我打个电话问问小姨那边的家禽出栏了没有，这可是正宗的农家土家禽，到时候你们知道味道有多好了。”

不出意外的话，小姨家的那些家禽应该都是散养了。

这种散养的家禽能够最大程度的保证肉质的紧实，不像那种圈养的家禽，吃起来肉质松软，没有多少味道。

一顿饭吃得其乐融融，而任飞扬也是再次和两个孩子打成了一片。

对于两个孩子来说，任飞扬并没有动不动就跟他们讲大道理，老爹的道歉都是如此有特色，一人给他们做了一份最爱吃的菜。

而他们也开始理解到老爹的忙碌是为了这个家。

……

渝州宾馆锦绣厅。

《琅琊榜》的竞标会就在这里举行。

这一次负责主持会议的是冷梦彤，任飞扬只是过来压阵的。

他现在正在逐渐的将这些工作都交出去给下面的人去做，自己以后只需要专注于作品的拍摄就可以了。

一大早上任飞扬和冷梦彤就出现在了锦绣厅门口，今天来的都是各省级卫视的台长及总编室主任。

一般一家电视台都会派两个人来，台长带队。

这也是一种互相监督的作用。

“任总，好久不见，这一次《琅琊榜》可得照顾一下我们渝城卫视，咱们上一次的合作可是很愉快的。”

渝城卫视的台长于建章早早的就来了，他知道渝城卫视拼钞票，肯定是很难拼得过东南沿海的某些省台的，只能是打打感情牌，虽然这种效果可能不是那么好。

“哪里，哪里，还需要于台长多多提携后进，我任飞扬就是一个小人物，承蒙大家捧场，才有了这点微末的名气。”

任飞扬姿态很低，不张狂的时候，他是一个非常谦虚的年轻人，也好说话。

“于台长里面请！”

冷梦彤立即走过来引导，伸手招来了礼仪，将于建章带到他的位置上去。

什么人在什么位置，都是已经提前安排好了。

此时锦绣厅的外围已经聚集了不少记者，对于如此大的场面，记者自然也是早已经嗅到了腥味。

任飞扬的电视剧现在在业内都是抢手货，如果能够拿到第一手的消息，转手一卖，也是一笔收入。

这样的消息，不少竞争对手都是非常感兴趣的。

紧随着于建章之后，韩峰四位富二代竟然出现了，这倒是挺意外的。

“怎么着，几位这是对我不放心啊，还过来监工来了？”

双方已经很熟悉了，任飞扬自然而然的开起了玩笑。

“监工你个鬼啊，哥几个正好在渝城，听说你这边有活动，正好过来看看。”

韩峰倒是很轻松的说明来意，现在时代院线已经走上正轨，他们最主要的工作已经完成了。

余下的自然是交给那些职业经理人去打理就行了。

所以这帮家伙现在倒是又闲了下来。

诸葛青云笑眯眯的问道，“任总，这部《琅琊榜》你打算赚多少，我可是听说这是一部划时代的大制作。”

任飞扬没好气的说道，“我拍摄的电视剧，有哪一部不是大制作的，都是良心制作，保证物超所值。”

沈青山走过来勾搭上任飞扬的肩头，“任总，我最近认真的考察了你旗下的几个服装品牌，比如七匹狼，劲霸男装，与狼共舞等，款式这些都非常不错啊，你也知道我们家在各大城市都倒腾了一些商场，有没有想过在我们家的商场开店？”

沈青山所在的沈家是靠房地产发家的，后来改做了商业地产，规模做得非常大，他们家在全国范围内的大型商场都有上千家。

“可以啊，不过租金你可得给我打折，而且最好是打骨折才行，你知道我的服装利润都不是太高。”

任飞扬现在还没有朝着高端奢侈品的方向奋斗，现在开发出来的品牌都是常规的品牌，价格自然也非常亲民。

“任总，说租金就见外了，你看这样好不好，我不要你的租金，每间店铺10%的利润归我这边，你觉得如何？”

沈青山是看上了任飞扬庞大的粉丝基础，这些人一旦形成购买力，那是非常强大的一股消费力量。

嗯，其实这些人已经形成了强大的消费能力，因为通过投资任飞扬的电影，不少人都是赚到第一桶金，此时如果这些人知道任飞扬旗下的服装品牌，那肯定是得支持的。

“10%的利润，这个条件倒是非常优厚，我这边同意了，回头你让人去找我媳妇谈判吧。”

任飞扬只需要确定大方向就行了，余下的都交给公司的其他人处理。

各自搞定了自己的事情，韩峰几人就要进入会场，任飞扬叫住几人，“对了，韩少，咱们这边的海外影院收购计划有没有提上日程，预计最快明年，我这边将会有进军好莱坞的计划。”

一听到任飞扬要进军好莱坞，韩峰几人都是有些狂热起来。

都知道玫瑰国的电影产业那可是世界上最强大的，而且，玫瑰国的人民的票房贡献能力也是全球第一。

以全球十分之一的人口，贡献了全球近五分之一的票房，这样的票房贡献能力，在任何人的眼中，那都是一块巨大的蛋糕。

尤其是韩峰这些在玫瑰国留学归来的富二代，更是深刻的知道这一块蛋糕到底有多诱人。

“任总放心，我们这边正在组建银团，这里面要处理的关系太复杂，需要一些时间，不过想来应该能够跟得上你的计划。”

任飞扬要进军海外市场，没有自己能够掌控的院线市场，免不了要受人控制，而这不是任飞扬愿意看到的。

反正韩峰这些家族有的是资本，而他们也有意向海外扩张，这倒是给任飞扬提供了一个不错的机会。

“好的，我等你们好消息。还是那句话，你们负责硬件，我这边负责软件！”

任飞扬这些日子可是将系统商城升级了不止一级，现在已经解锁了不少欧美大片。

这些大片在地球都是非常吸金的存在，想来搬到这边来，票房定然也不会差到哪里去。

毕竟那些主题都是永恒不变的！

----------------------------------------

第723章 算不算回应

第723章 算不算回应

接下来的时间里面，京城卫视姚青山，魔都卫视唐峰，江浙卫视孔阳泽等等一众重量级选手纷纷亮相。

不过直到竞标会开场前十分钟，一级台的人也都没有来。

冷梦彤自嘲道，“任总，看来人家还是看不上我们啊，连小喽啰都不派一个过来。”

任飞扬倒是看得挺开的，他说，“我记得《琅琊榜》里面有一段萧景睿的话说得很有道理，一个人不能因为没有成为别人的选择而有所抱怨。

正如现在，他们没有选择我们，是他们的损失，说句实话，让他们来，估计也不见得是什么好事情。”

冷梦彤点了点头，“也是，那咱们进去吧，任总还是你先开场讲解规则，我来主持下面的竞标。”

任飞扬点了点头，“没问题，咱们这一次对规则改动挺大的，必然会受到一些质疑，这些得我来解决。”

华语电视圈的规则已经多年没有任何的改变，大家似乎都失去了进取心，这一点可不是什么好事，任飞扬想激活这一潭的死水。

任飞扬的心中有一种执念，他想再现以前那种万人追剧的盛况，虽然这很难，但是事在人为。

走进会场，里面人声鼎沸，虽然大家都已经就坐，可是依然有不少人在交头接耳。

“前面那是一级台的位置吧，看来任飞扬的面子也不过如此吧，总有人不给他面子的。”

“那可不，任飞扬在圈子里面这样搞，可是得罪了不少人，听说这一次任飞扬又有新花样，也不知道这一次他又要搞出什么幺蛾子。”

“难说啊，咱们才搞了一个行业自律公约出来，设定了价格上限，明眼人都能看出来，这个节骨眼上针对任飞扬的意图太明显，他真会装傻充愣？”

“希望这家伙不要那么离经叛道吧，不过别的不说，他拍出来的作品确实是目前影视圈的最高水平了。”

“是不是最高水平不好说，至少这家伙拍戏拍摄经费方面是用到了实处，比那些片酬虚高的要好太多了。”

“我有种不祥的预感，这一次任飞扬肯定又要搞事情。”

“别说了，任飞扬上台了，看看就知道了。”

啪啪啪——

一片热烈的掌声中，任飞扬走上了舞台，不管下面的这些台长们如何不待见他，不过此时的氛围还是到位了。

任飞扬一身黑色西服，白衬衫，搭配一条领带，脚下是铮亮的皮鞋，头上留着板寸头，整个人看起来成熟而内敛。

配上接近一米八的身高，怎个一个帅字了得。

不得不说，任飞扬这个形象还是非常阳光正面的。

“首先感谢各位领导来参加我们公司的此次《琅琊榜》和《猎场》的竞标大会，各位能到场就是对我任飞扬及飞雪集团最大的支持。”

“想必大家在来之前，已经听到了一些风声，这一次我们公司在发行渠道方面，想要做一些新的尝试。”

“众所周知，其实现在看电视的人群和网络追剧的人群重合度已经非常小了，因此这一次我们这边决定把电视转播权和网络转播权完全分开。”

“具体说来就是，电视剧这边还是按照原来的节奏每天两集的播放，不过网络播放这边，我们有可能就会一次性放出全部的剧集，满足粉丝朋友们的追剧愿望。”

任飞扬这话一出口，场面顿时有些失控，下面嗡嗡嗡的声音响成了一片。

姚青山，唐峰，蒋曼妮，孔阳泽，白英耀等一线或者新一线城市的省级卫视台长都是坐在一起的。

姚青山面露担忧的小声说道，“任飞扬这个尝试有些大胆了吧，这样到底在多大程度上影响咱们电视剧的收视率，大家心中都没有底啊。”

唐峰嘴角则泛起一抹嘲笑，“看着吧，一会儿竞价的时候，任飞扬就知道有多少人买账了。”

蒋曼妮若有所思的说道，“我倒是觉得任飞扬说得有道理，现在看电视的和看网络播放的确实没有多少重合的。”

作为新生代的强势台长，蒋曼妮的改革手腕可不是姚青山这些老一辈可以比的。

孔阳泽和白英耀只是笑笑，不说话。

现在说再多都没有用，除非大家就此放弃这次的竞标，不过看样子在场的也最多就是发发牢骚而已。

旧的规则不适合新时代的发展，这是大家都明白的事情。

只是一直没有一个人来打破那些残破的规矩，现在任飞扬出来了，不少人倒是喜闻乐见。

台上的任飞扬也是给了几分钟大家讨论，然后当场面重新归于平静之后，任飞扬继续说道。

“我查了咱们电视台的竞标规则，发现每一部电视剧最高可以有三个省级卫视同时中标，只是以往由于某些原因，大家似乎都是默认了每次只中标两家。

而电视剧的发行方为了保证电视剧上映的收视率，也默认了这样的做法。

可是我任飞扬不信邪，这一次我要尝试一下中标三家卫视台，看看是不是真的好电视剧可以横扫一切的魔障。

就是不知道各位台长有没有这个魄力来陪我赌上一局了。

大家有什么好的建议或者说是意见可以提出来，我留了十分钟时间，现在是提问时间。”

原本任飞扬觉得反对声音会比较大，可是现在场面的情况有些出乎他的预料，大家似乎是早已经有了预期。

片刻之后，唐峰站起来了，工作人员马上将话筒递过去。

“任总，我想问一下，你这是对我们前两天订立自律公约的一种回应吗？”

不只是唐峰这样想，其他不少人也都是这样想的。

唐峰他们通过一纸公约，约定了单集的价格上限，任飞扬反手就直接来个电视转播权和网络播放权完全分离，而且将中标单位从两家增加到三家。

这样一来，相当于是直接用网络播放和电视台展开直接竞争。

在座的都是行业内的大咖，自然对里面的道道都是门清。

“算不上吧，不管你们的公约出不出来，这都在我的计划内，而且说句实话，我觉得你们定的单集最高700万都太高了，我们这一次的竞标单集最高价设置在了650万。”

“不是我任飞扬清高，不想赚钱，而是希望咱们的电视台也能够注重行业的良性发展，不能一切都是资本说了算。”

“我觉得我的电视剧投放的电视台口碑，人气，在观众心中的地位等都会成为我考虑的因素，想必大家都知道我这个人对资本的渗透可谓是深恶痛绝。”

“所以，之前的采访我也说了，我是用户咱们的这个自律公约的发布的，不存在什么针对不针对的问题。”

----------------------------------------

第724章 普世价值观

第724章 普世价值观

“而且不管我有没有提出来这个问题，你们电视台面临和网络端的竞争，这是无法回避的现实，我只是将你们的这种竞争挑明了而已。”

“不知道我这样的回应，唐台长觉得是否满意？”

唐峰闻言不再说话，任飞扬说的话虽然有些狂妄，但是却说到了点上。

唐峰刚刚坐下，姚青山接过话筒，接着问到，“任总，从你出道以来就不停的打破现有的规则，之前是娱乐圈的，大家不好说什么，可是现在又到我们电视圈来了，你是想举世皆敌吗？”

不得不说，姚青山这个问题算是非常尖锐了，好在现场并没有记者，倒是不用担心其他的问题。

姚青山之所以问出这个问题，主要还是想试探一下任飞扬的底线。

不私下问，还是担心任飞扬回避自己的问题。

面对姚青山明显是带着责难的问题，任飞扬没有选择逃避，他脸上始终是挂着淡淡的笑容。

“姚台长，咱们先不管我是不是想举世皆敌吧。

我就问你一个问题，你口中所谓现有的规则是不是人制定的？

既然是人制定的，明显不合理，跟不上时代发展的规则，为什么不能去打破它。”

“咱们华夏从最顶层都在提创新，我想问问如果不打破现有的规则，请问如何去创新？”

“我知道很多人对我任飞扬不爽，甚至有机会还想弄死我，可是这些人出手的动机真的是为了行业发展吗？”

“很明显不是，不过是因为我任飞扬动了他们的蛋糕而已，他们把现有的市场当成蛋糕来切，当成自己的私人领地。”

“我的《大话西游》超过百亿的票房，为何网络上还是一大帮的喷子，无所不用其极，业内没有哪怕是一个人出来说话，为什么，因为某些人得了红眼病。”

“最后，给出我的观点，既然既得利益集团可以制定规则来划分蛋糕，那凭什么我这样的后来者不能去打破他们的规则，凭什么他们就要高人一等。”

可以说任飞扬的回应直接是硬钢姚青山的问题，就差点名道姓的说姚青山这代人中的某些人就是既得利益者了。

任飞扬一点面子都没有给姚青山留，在他看来姚青山之所以问出这个问题，有那么点替既得利益集团发声的意思。

韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山四人看着任飞扬一脸的佩服。

韩峰说道，“就喜欢任飞扬这种脾气，谁也不惯着，生死看淡，不服就干！”

萧少坤说道，“还是要有实力才行，任飞扬敢这么刚是因为前面两部电视剧已经打出了名气，要不然换个人你看看这些电视台会不会买账。”

诸葛青云点头道，“没错，只要任飞扬的电视剧还能够给这些家伙赚钱，你就是指着他们的鼻子骂娘，这些人依然是会笑脸相迎。”

沈青山说道，“之前不明白任飞扬讨厌资本，为何还让我们介入，现在算是有点明白了，相比娱乐圈里面的那些贪得无厌的资本集团，我们简直是太仁慈了。”

啪！

韩峰打了一个响指说道，“没错，任飞扬的手段很明显就是驱狼吞虎，他想用新的资本集团来取代旧的资本集团。”

不远处，洪千梦和聂千行这两个家伙又来现场偷师来了。

洪千梦现在算是把任飞扬当成宝藏男孩了。

之前她邀请任飞扬帮忙拍摄了一场朝堂斗诗的戏，那简直是太精彩了。

同时她也见识到了任飞扬在古诗词方面的造诣。

“还是任飞扬够刚啊，你看看姚青山那个脸色，都成猪肝色了，老头子这一次被气得不轻，偏偏还不敢拿任飞扬怎么办。你要说退出不玩了吧，其他的电视台没准就等着你呢。”

洪千梦心中想到，自己何时才能这样抬头做人，有这样的地位啊。

“也就是任飞扬有这个底气了，换成你我，还是省省吧，估计下面这些人分分钟教我们怎么做人。

不过任飞扬自己将单集限价降到了650一集，而且还开放三家电视台竞争，你觉得会有人出到这个价格吗？”

聂千行没有去过任飞扬的片场，自然不是很清楚《琅琊榜》的质量，之前的剧照虽然好看，但是大家都知道，那些图大部分都是修过的，看看热闹还行，你要是当真了，那就输了。

洪千梦好歹也是去片场探过班的人，她自然知道任飞扬的剧组，那些服装真不是弄来玩的，人家是真的花了那么多钱。

“一会儿不是有个短片预览嘛，看看不就知道了，我觉得你还是对任飞扬不够了解，五个亿在任飞扬的手中能干的事情真是太多了。”

洪千梦并不想多说，她此时觉得自己掌握了上帝视角，这种感觉很爽。

姚青山脸上有着一丝怒气，等到任飞扬说完，他说道，“任总，我是否可以理解你这样的反应是被我说道痛处的过激反应呢？”

任飞扬迎上姚青山的目光，反问道，“姚台长，我是不是可以理解为你这是在代表某些资本集团发声呢？”

两人可谓是针锋相对，互不相让，目光接触之间，仿佛是要擦出火花。

两人对视了足足有三十秒，随后任飞扬直接略过姚青山，“其他人还有问题吗，没有的话我们开始看预览。”

说到这里任飞扬又朝着姚青山和唐峰的方向看了一眼，意味深长的说道，“如果有人觉得我任飞扬破坏了行业规则，不想陪我玩的，现在可以离开。我说过我这里来去自由，绝不勉强任何人。”

一阵短暂的沉默之后，大家用行动做出了回答，没有人选择离开！

任飞扬的嘴角露出了一抹胜利者的笑容，这一抹笑容大家都看到了。

虽然有人恨得牙痒痒，但是考虑到任飞扬巨大的吸金能力，也只能是忍了。

“任飞扬啊，你最好永远保持这样的号召力，否则你倒下那一天，必然是会死的很难看。”

这是现场不少人内心真实的想法。

任飞扬见好就收，对一旁的技术做了一个手势，舞台背后的大屏幕上出现了播放界面。

“现在给大家播放的一段是《琅琊榜》全剧最高潮的一部分，朝堂逼宫大戏，这一场戏剧中的主要角色大部分都在，这部剧质量如何，相信大家看了自然有判断。”

任飞扬说完，大屏幕上就开始播放了。

而任飞扬也终于是获得难得的休息时间。

视频开始就是莅阳长公主状告亡夫谢玉，细数条条罪状，可谓是精彩至极。

哪怕是在场的人没有看过前面的剧情，看到这里，依然是有些热血沸腾。

善有善报恶有恶报，这是大多数人的普世价值观。

----------------------------------------

第725章 剑指海外市场

第725章 剑指海外市场

“不错啊，演皇帝那个是袁峰华老爷子吧，演得太到位了，表情，动作等等，都是出神入化了。”

“任飞扬，方浩天，慕容飘絮等等一干年轻的演员也是演技在线，而且细节处理非常到位，果然不愧是任飞扬出手的电视剧。”

“服装，你们看到没有，这部戏的服装真是太考究了，看起来质感真是太好了。”

“布景，灯光，这些也非常的好，看得出来这绝对是一部良心制作，看来价格低不了。”

“任飞扬这个人怎么样先不说，但是人家对待作品的这个态度，秒杀了国内多少一线导演。”

“其他的先不看，就单单看这里，我觉得这部《琅琊榜》稳了！”

“……”

视频一直都在放，但是下面的交头接耳也一直没有停息，不少台长都在紧急的和身边的总编商量提高报价，显然这部剧的质量超出了他们的想象。

别以为十分钟看不出来多少东西，在专业人士的眼中，哪怕就是三五分钟的片段，也能够看出来很多的东西。

比如演员的演技，服装，道具，布景，特效等等，这些都可以有个大致的判断。

而任飞扬选出来的这10分钟，更是全剧中矛盾集中显现的部分，大部分的主演都在，可以说给了在场的这些台长们最直观的一个展现。

韩峰几人也是被勾起了浓浓的兴趣，要知道这些家伙可都不怎么看电视剧的人，足以说明这部电视剧的情节的吸引人。

“不错啊，不出意外这部剧又大卖了，现在估计投资任飞扬的作品，已经成为一种最稳健的投资了。”

韩峰说道，他们共同出资的昆仑投资每次都固定的享有单部剧10%的投资份额，这是任飞扬给他们的照顾。

也是作为利益捆绑的一种手段。

任飞扬的目的也很简单，就是要扶植起韩峰这些新贵，从而替换掉现有的那些贪得无厌的利益集团，借此重塑整个文娱行业的利益格局。

“我觉得《琅琊榜》都这么好看，看来下午的《猎场》估计也差不到哪里去，毕竟两部剧据说基本上就是同一套班子打造的。”

诸葛青云的脸上也是露出了笑容，不得不说投资任飞扬确实是一笔非常划算的投资。

之前他们还在担心任飞扬同时开拍这么多部剧，会不会出现质量下降的问题，现在看来这种担心完全就是多余的。

任飞扬对作品的质量把控远远超过了他们的预料。

“我觉得啊，以后凡是任飞扬的剧，咱们就放心大胆的投就行了，毕竟每部剧任飞扬自己的飞雪集团都是最大的投资主体，他比我们承担的风险更大，所以我们压根不用担心，躺着赚钱就行了。”

沈青山说道，经历了这几部剧之后，大家对任飞扬的能力已经有了很深的了解。

“也是，咱们只需要继续做好我们该做的事情，话说任飞扬之前说的事情，我们的院线海外布局，这个事情要提上日程了。”

诸葛青云说着，看向了其他几人。

韩峰说道，“这个事情要好好商量一下，海外市场可不小，只靠咱们四家实力还是有些弱小了，我觉得咱们可以拉上更多的家族，我们的目标是整个海外市场，可以把这块巨大的蛋糕分为几大块。”

萧少坤接着说道，“这个简单吧，北美市场，南美市场，澳洲市场，欧洲市场，还有亚洲市场。”

沈青山有些无语，“非洲呢，别忘了穷人也有看电影的资格，那些地方的人虽然穷，但是什么地方都有有钱人的。”

诸葛青云摆了摆手，“穷的地方先不考虑，至少不放在第一梯队考虑，我们第一步就是先拿下最大的北美市场和欧洲市场，其他的市场主要还是谈合作为主。”

韩峰直接看着沈青山，“老沈，你在做市场调研，北美市场和欧洲市场，我们的目标是至少拿下三分之一的电影院，实现这个目标，大概需要多少资金？”

北美市场和欧洲市场目前的票房占据了全球票房的70%左右，而这两个区域的人口加起来也不到华夏的一半人口，消费能力可想一般。

这还是在电影市场不够饱和的情况下，一旦影片的供应跟上，这个票房成绩应该还会继续上涨。

毕竟这两个区域可是世界上发达国家最集中的地方，人均收入更是其他的区域无法比的地方。

所以一提到海外市场，诸葛青云他们首先就想到了先拿下这两块最大的市场。

沈青山想了一下，缓缓说道，“截至2020年底全球电影屏幕数量达到350000块左右，较上年同期增长8%。当中北美市场数量为95000块左右，欧洲，中东，非洲三地区数量为81000块左右，亚太市场数量为120000块左右。全球约有10000多家电影院。这个数字还在一直上升。”

“而我们要拿下30%的份额，那么北美市场就要拿下大概32000块屏幕，欧洲这边至少拿下20000块，要实现这个目标，按照咱们之前在国内的这种模式来，拿下来之后进行技术改造，那么需要的资金将会超过50亿美刀。”

沈青山爆出了一个有些恐怖的数字，

“我去，这么大一笔投资，那我们要猴年马月才能收回投资，这个投资会不会风险有些太大了。”

韩峰没想到投资海外市场，需要这么多的资金，这已经远远的超越了大家的预算。

一开始大家只想跟着玩玩赚点小钱，可是现在越玩越大，这帮家伙都有些拿不定主意了。

“韩少，你要换一个方向考虑问题，北美的电影是制片方主导的市场，电影制片方可以拿到最高65%的分成，而国内我们最多能拿到的不超过50%，就《大话西游》我拿了50%的票房分成，一大帮人甚至是恨不得杀了我。”

“而且你们可别忘了，你们几位可是不仅拿到的票房分成可绝不是表面上的那点，就我看来，现在国外市场的潜力比国内还要大，毕竟那些地方是成熟市场，而且消费能力很不错。”

任飞扬如一个幽灵般走出来，解答了韩峰的疑惑。

“而且这一次我准备拿出50亿资金投入收购海外市场的计划中，你们做资金计划的时候，把飞雪集团算进去。”

一听任飞扬要拿50亿出来，诸葛青云等人心下大定，眼前这个家伙做投资可还没有亏损过。

诸葛青云说道，“任总放心，我们回去和家里长辈们商量一下，这么大一块蛋糕，估计要分一些份额出去才行。”

任飞扬点了点头，“没问题，你告诉他们，这一次是我们华夏人难得争夺在电影市场的话语权，机会难得，一旦我们完成攻城略地，再想加入进来，可就不是那么容易了。”

----------------------------------------

第726章 庞大制作团队

第726章 庞大制作团队

任飞扬还是喜欢那些和自己一起打天下的人，对于那种上来就想坐享其成的，不好意思，请你走开。

萧少坤看着任飞扬的目光有些狂热，“任总，据我所知，去年全球的票房不超过700亿美刀，你觉得如果情况好转的话，未来五年票房能到哪个数额去。1000亿还是1500亿美刀？”

想要回去说服家里的老人做这笔投资，他们就得先学会讲故事，而且还得讲一个看得见奇迹的故事。

而这个故事的主角必然是任飞扬，萧少坤这么问，其实是想看看任飞扬到底有多大的野心。

任飞扬想了想，说道，“全球票房不好预测，我这么说吧，未来五年我自己有把握冲击千亿票房。”

五年1000亿票房，平均下来一年也就两百亿的票房，在任飞扬看来，这个目标不是那么难。

听到这个数字，诸葛青云几人脸上都难得闪过一丝惊讶，他们没想到任飞扬竟然有这么大的自信。

如果按照这个数字来计算，他们的保守收益在400亿左右，除去成本，也能有两三百亿的收入。

这可比他们的家族生意赚钱速度快。

别看他们家族的生意庞大，其实这些年被互联网等新兴经济极大的积压了盈利空间，大部分都是赔钱赚吆喝。

这也是韩峰他们这些家族里面优秀的二代要自己寻找出路的原因。

他们需要为家族寻找到新的赢利点，而随着人民日益丰富的精神文明生活需求，文娱行业无疑成为了一个香饽饽。

这还只是电影收入，任飞扬还有电视剧等其他的收入，这样算起来，跟着任飞扬混，这样赚钱那简直不要太好。

诸葛青云听到了关键词，继续问道，“任总，你说的是你自己的票房有望突破千亿，那飞雪集团呢？”

一听到这个问题，其他三人兴趣越发浓厚，大家都知道任飞扬身边现在已经有了五位顶尖的导演了，这些人未来的创造能力不一定就比任飞扬低，这样算起来的话，那收益简直不要太好。

任飞扬笑了，说道，“年会上我媳妇喊出了一个目标年营收超过100亿，在我看来这个目标简直是太容易了，在我心中今年的目标其实是在两百亿左右。”

“然后每年按照30%的速度增长，五年后多少，你们自己计算吧，当然这是最理想的状态。”

任飞扬没有给出具体的数字，他现在给自己的定的目标就是把地球上的那些经典作品都搬运过来，他自己都有些期待自己能够走到哪一步。

不过虽然任飞扬没有给出具体的数字，但是一旁的韩峰已经有些兴奋的在口算了。

“今年200亿，明年就是260亿，第三年340亿，第四年450亿，第五年600亿，加起来1850亿，我靠接近两千亿啊。”

这家伙一兴奋，声音就没有压住，直接惊动了前面看电视剧的一众台长，众人纷纷回头，好奇的盯着韩峰他们这里。

韩峰只能是站起来，给前面的这些台长躬身自谦，“不好意思，不好意思，晚辈有些唐突了，你们继续看电视剧。”

一众台长听到一个2000亿的数字，其他的听不那么真切，不过看到一旁的任飞扬，眼中都露出了狐疑的神色。

显然这帮家伙又在琢磨什么赚钱的计划，前面的这些台长虽然不是全都认识韩峰这些个富二代，但是能够和任飞扬站在一起的，用脚指头猜都知道肯定实力不简单。

姚青山对着身边的唐峰说道，“外界传言任飞扬背后没有资本，在我看来不是那么一回事吧，后面那些富二代极有可能就是任飞扬身后的资本集团代表人了。”

唐峰转头看了一眼韩峰等人，眉头紧皱，“任飞扬在干什么，驱狼吞虎？他想用自己扶植起来的这些新生代资本力量，取代现在娱乐圈背后的那些资本？”

不得不说唐峰这样的老狐狸眼光还是很独到的，一下子就猜到了任飞扬的意图。

蒋曼妮听到唐峰的话心中一动，联想到刚才蹦出来的那个2000亿的数字，她的心中暗暗对这件事情上心了。

他们蒋家在羊城同样是属于顶级的世家，实力雄厚，要不然蒋曼妮也不会年纪轻轻就能够进入卫视台当上台长。

这可不是仅仅只有能力就能办到的事情。

十分钟转眼就过了，冷梦彤走上了舞台，接下来的场面她做主了。

“各位台长大家好，我是飞雪影视的总裁冷梦彤，接下来的竞价环节我来主持，那么咱们废话不多说，这就开始吧！”

“首先我介绍一下《琅琊榜》这部剧的基本情况，《琅琊榜》是由我们飞雪影视旗下重金打造的大型古装权谋剧，全剧共54集，总投资5.5亿，超过最初的预算5000万。

其中先期支付的片酬不超过5000万，也就是说这部戏的拍摄成本就高达5个亿。”

冷梦彤这话一出口，台下的这些台长们顿时又不淡定了，五个亿打造出来的电视剧，果然是名不虚传啊。

冷梦彤继续介绍道，“你们从刚才的样片里面应该能够看出来，这部戏的戏服之华美，绝对是其他的古装剧无法比拟的，那些精美的服装全都是纯手工制作。

这部戏的古代礼节方面也是匠心独运，而且为了拍摄好这部剧，我们剧组专门请了专门研究古代礼仪的专家来当顾问。”

“另外，群众演员也是一大特点，刚才的样片里面看不出来，可是在正片中，有一场谋反叛乱的戏，这场戏我们任总可是动用了足足五千名群演，真正的打造出了古代大型战争场面。

我想这一点比某些以一当十的剧组要好很多，你们知道我说的是谁。”

冷梦彤说的自然是之前发布了一组花絮的《吴王传》，其中一场吴王检阅三军的戏，结果有较真的网友大致数了一下，吴王检阅的三军一共也就是四五十人。

这个事情一度成为网络上的一大笑柄。

想来等到这部剧播出以后，肯定是还会被人拉出来鞭尸的。

“最后说一下剧组创作人员，这一次《琅琊榜》剧组的创作人员也是突破了之前的纪录，整个剧组的人员最大的时候超过七千人。就算平常剧组人数也在1000人以上。”

“我们在各大影视城拍戏搭建的那些建筑，现在都已经成为了景点，很多甚至超越了影视城原有的规模。”

“……”

随着冷梦彤的讲解，更多的信息被爆出来，大家也看出来这部戏的拍摄的难度之大。

“好了下面开始报价环节。我们每一集的拍摄成本是110万，加上管理成本，运营成本等，我们的初始报价设置我200万一集。”

----------------------------------------

第727章 我相信你啊

第727章 我相信你啊

“我先声明一点，任总之前说过，这一次取三家省级卫视，而且价格上限设置在650万。当有三家价格到650万时，改为谈判竞标，我们会和出到最高价的各家电视台一对一谈判。”

“最后，为了节省时间，三家中标单位一次竞价产生，这是重点，希望大家记住。”

“好了，现在可以开始竞价了！”

冷梦彤话音刚落，马上就有人出价。

“280万”

“290万”

“340万”

“……”

举牌的人此起彼伏，基本上不需要冷梦彤过多的做引导。

原本任飞扬觉得怎么着也得15分钟才能到最高限价，结果时间刚过5分钟，京城卫视的姚青山就喊出了650万的价格。

“好，京城卫视的姚台长第一个喊出了650万的价码。”

“650万”

蒋曼妮举起手中的牌子。

“羊城卫视的蒋台长第二家到了650万，还有没有其他的报价。”

冷梦彤一招呼，有工作人员立马上前发放一张号码牌。

接着深城卫视，魔都卫视，江浙卫视，南湖卫视都喊到了650万。

这个结果跟大家预料的一样，大多数其他的电视台都是来看热闹的。

不过大家也不气馁，下午不是还有一部剧嘛。

都市剧的价格想来不会这么离谱了。

结果这么快就完成了首轮报价，这个结果有些快得过分了。

任飞扬只能是告别了韩峰几人，“几位，你们继续聊，我这边该去干活了。”

任飞扬走上舞台，“接下来请大家稍事休息，中午会有聚餐，下午我们还有一场。刚才报价达到650万的几位台长留一下，咱们开始下一轮的谈判。”

一间小会议室中。

任飞扬和冷梦彤坐在会议桌一边，京城卫视的姚青山和电视台的总编坐在对面。

“姚台长，咱们开门见山，我想听听你这边会如何宣传我们这部剧，或者说给我们多少推广资源，我要多提一嘴，这个宣传费是你们电视台出的。”

既然报价到了最高，肯定就是拼软实力了，这一点姚青山心中是有数的。

“首先，我们会在华夏电视报上发布节目预告。”

“然后我们会在互联网上买一些热搜，宣传这部剧。”

“再次，我们会邀请一些与京城卫视深度合作的艺人，行业前辈为这部剧站台。”

“最后，我们会在京城电视台的卫视台和多个地方台发布节目预告。”

“这是我们能够提供的一些推广资源，不知道任总觉得意下如何？”

姚青山也不废话，一口气将底牌亮了出来，他知道这个时候筹码越多，越能够打动任飞扬。

现在已经变成任飞扬来选择合作对象了。

“很不错，我期待和姚台长的合作，不过我这边还是需要听听其他的台长的条件，综合考虑之后才能做出选择，还请姚台长理解。”

任飞扬一番话说得滴水不漏，姚青山找不出一点的毛病。

“理解，不过任总，你上次说过我们京城卫视已经有两个积分了，这一点上是我们的一个优势吧。”

姚青山预感到这部剧绝对会爆火，所以为了拿下这部剧也是拼了。

任飞扬给了一个ok的手势，“姚台长放心，都记着呢。”

姚青山离开之后，进来的就是蒋曼妮。

这是一个风情万种的女人，也是一个气场强大的女强人。

还不等任飞扬开口，蒋曼妮就首先开口道，“任总，这笔生意能不能成先不说，《琅琊榜》里面的那几套戏服，你一样给我一套，皇后的，越贵妃的，霓凰的，静妃的。我要一模一样的，不要那种低配版的。”

任飞扬笑了，“蒋台长，我先说一句，那个价格可不便宜，你要知道那都是真正的手工制作，而且全是丝绸锦缎的，造价不菲。”

蒋曼妮大手一挥，“这个你放心，姐不差钱！”

一股土豪的气息扑面而来，任飞扬只能是报以苦笑。

“好吧，那接下来咱们还是开始谈判？”

任飞扬试图将话题引到谈判上来。

不过蒋曼妮显然有自己的节奏，只见她轻轻的摇了摇头，“任总，刚才你和韩峰那几个富二代在谈什么大生意，我比较感兴趣，不知道有没有额度给到我们蒋家，我们家在羊城也是首屈一指的大家族。”

蒋曼妮作为年轻一辈，虽然韩峰这些家伙比较低调，但是大家好歹是一个圈子里面的，自然也是认识的。

能够让韩峰都动容的生意，蒋曼妮觉得绝对不会小。

“这个啊，你的去找韩峰他们谈，这事情是他们主导的，我这边的投资都要经过他们同意。”

任飞扬并不想接下这个烫手山芋。

“任总，你觉得我会相信你的鬼话吗？没有你在中间，什么生意能够到2000亿？如果我没猜错的话，你们讨论的是海外的电影票房市场吧？”

不得不说，蒋曼妮的逻辑推理能力确实强大，这样都能联想到电影票房市场去。

其实还真不是蒋曼妮联想到那里的，而是她经过调查得知韩峰等人已经控制了国内半数的电影院，一分析这必然是任飞扬在背后撑着。

再想到《大话西游》的票房大卖，一个大胆的想法就出现了。

任飞扬撇了撇嘴，不承认也不否认，给了一个模棱两可的回答，“也许吧！”

“任总，你能不能帮我们引荐一下，我想韩峰他们肯定也要寻找合作伙伴，我们有了你的引荐，胜算肯定是要大一些。”

蒋曼妮仿佛是铁了心要投资这一笔生意。

这倒是让任飞扬有些惊奇了，“蒋总，这里面可是蕴藏着巨大的风险，难道你不担心万一未来的票房不达预期，那这个投资收回成本可就遥遥无期了。”

蒋曼妮只是定定的看着任飞扬，“我相信任总你，你是一个善于创造奇迹的人。”

看到蒋曼妮笃定的眼神，任飞扬有些无语，开着玩笑道，“蒋总，你这话这里说说就行了，可千万别被我媳妇听到了，要不然她非得让我吃不了兜着走。”

蒋曼妮也不是开不起玩笑的人，她微微一笑，“没事啊，我敢肯定只要你任总恢复单身，一大票的女人立马扑上来。”

这话说得任飞扬越来越不好接了。

一旁的冷梦彤则是无比赞同的点了点头，“有道理，我也是这么认为的，任总这样的好男人确实不多了。”

“蒋台长，我可以帮你引荐，可是对我有什么好处呢？”

任飞扬笑着问道，他是个不见兔子不撒鹰的主。

蒋曼妮直接了当，“说吧，你想要什么，大家都坦诚点，少点套路。”

任飞扬也不客气，“我听说你们家有五家电子厂正在打包出售，给我打个折怎么样，我不多要，给我一成的折扣就行了。”

蒋曼妮心中再次一动，“任总，那些可都是手机配件厂，你搞娱乐行业的买电子厂做什么？”

任飞扬耸了耸肩，“你就当我是心血来潮，玩玩呗！”

其实任飞扬一直都有一个思路，那就是用娱乐圈赚来的钱去发展实业，尤其是科技行业。

只是目前这些规划还在刚刚起步而已。

----------------------------------------

第728章 中标结果公布

第728章 中标结果公布

蒋曼妮发现自己越来越看不懂任飞扬了，一个搞娱乐圈的，不仅投资了大量的服装厂，搞了一堆的服装品牌，现在还想进入手机领域。

那以后任飞扬的公司算是一家什么公司？

传媒集团？好像不单纯是，因为他们还有投资大量的实业。

应该算是综合性的商业财团更合适，这样一来文娱只能算是他们发展的一个方向而已。

想到这里，蒋曼妮发现任飞扬的野心比她想象中要大了太多，她越发的觉得眼前这个男人的不寻常。

蒋曼妮深吸一口气，说道，“我可以给你们飞雪集团一个竞标的机会，你们走正常途径竞标，我会说服我父亲在最后的成交价上面给你9折。”

其实电子厂对于如今的蒋家而言已经是一个烫手山芋，当初进入手机行业就是一个有些冒险的决定，没有自己的核心技术，本来的计划是打造自己的手机品牌，最后却做成了手机配件厂。

一切的一切只能说是计划没有变化快！

争取到这个结果已经相当不错了，任飞扬说道，“我会给韩峰他们打招呼的，现在我们可以开始这次谈判吧？”

得到了任飞扬的推荐，蒋曼妮心情大好，“任总，以咱们的关系，你直接给我一个名额不就行了，我蒋曼妮你还信不过，咱们又不是第一次合作了。”

都说男人一得意就容易忘了形，其实女人也是一样的，这不蒋曼妮这一下子就有些忘了形。

任飞扬听到这话，脸上的笑容少了很多，他语气有些平淡的说道，“蒋台长，不管以往的合作怎么样，一切都还是得按照规矩来办事，在我的地盘，就得听我的。”

蒋曼妮一听这话，顿时反应过来，自己有些出格了，于是立马摆正了自己的位置，“好吧，任总你说看，这一轮怎么谈？”

这种谈判双方之间几乎不会有什么你来我往的拉扯，都是直来直去的，毕竟大家的时间都有限。

任飞扬也是坐直了身躯，“我想知道蒋台长这边准备投入什么样的资源去宣传这部剧。”

问题依然是那个问题，关键还是看蒋曼妮如何回答，资源如何分配。

听到这个问题，蒋曼妮瞬间明白过来，这是一个决定性的问题，一旦这个问题回答不好，那么这一次的竞标基本上就可以宣告失败了。

蒋曼妮考虑了足足有一分钟，然后开始回答。

“首先，我们会在除了卫视台以外的其他省内台做节目预告广告。”

“我们会在官网上及电视台所属的各个自媒体账号上做节目预告宣传。”

“……”

蒋曼妮的一番陈述下来，任飞扬和冷梦彤也是听得连连点头。

不得不说，有着蒋曼妮这样的年轻台长，羊城卫视在拥抱互联网方面确实做了更多的尝试。

“很好，感谢蒋台长的陈述，我们会如实记录你的条件，综合考虑，最后评估出一个结果，还请蒋台长出去等候一会儿。”

接下来魔都卫视，深城卫视，江浙卫视，南湖卫视四家也都纷纷作出了陈述。

等到所有人都陈述完成后，任飞扬这边给出了三家目标单位，冷梦彤那边也给出了三家目标单位。

值得一提的是，两人的打分是分开独立进行的，各自有一套自己的逻辑。

任飞扬打完分，说道，“我这边三家已经出来了，咱们看看是不是一致。”

冷梦彤对这样的评估方式也是非常赞同，这增加了她的参与感。

如果每件事情都是任飞扬亲力亲为，她会觉得自己像一个废物一般。

好在任飞扬现在也在放权，很多事情都是做完一遍之后，就逐渐放给他们下面的人做，只有特别重要的事情，他才会亲自盯着。

冷梦彤也不等任飞扬给出答案，首先亮出了自己的结果，“任总，我这边把三张票投给了魔都卫视，江浙卫视和羊城卫视。”

任飞扬看了看自己的结果：京城卫视，江浙卫视，羊城卫视。

“为什么不是京城卫视，而是魔都卫视呢，说说你的看法。”

其实京城卫视和魔都卫视给出来的条件相差不大，这也是为何两人在这个上面出现分歧的原因。

冷梦彤想了想说道，“怎么说呢，我可能更多的考虑到京城卫视给我们的条件不一定能够兑现吧，比如他说的让业内的大咖帮我们宣传。

可是在我看来，因为去年那件事情的影响，那帮人不毁我们就不错了，估计现在人家还恨咱们牙痒痒呢。

可是魔都卫视这边不一样，首先他们上一次受到的影响不是那么大，而且沪圈的包容性明显是要高于京圈的。

最重要的是，我们必须要在多家实力强劲的电视台之间保持一种平衡，否则久而久之容易被对方拿捏。”

不得不说，冷梦彤的考虑确实更深入一些，任飞扬倒是没有考虑到这一茬。

总得来说，任飞扬更多的还是偏向于人性本善这一条规则的。

这也是他对员工，对旗下的艺人等，都保持着一种友善的态度。

你可以说这是一种理想主义，但是开挂的任飞扬愿意用这样的一种理想主义去打造一个商业帝国。

不管怎么说，这个社会大多数人还是好的，我们不能因为少数人作恶，却否定了大多数人的努力。

所以尽管有艺人被别人高薪挖走，但是任飞扬依然愿意给予公司的艺人足够的信任。

“很好，就按照你的结果宣布吧，这个宣布过程你来主持，下一次我建议你可以组一个三个人或者五个人的评审委员会，大家一起打分评估，形成制度。”

冷梦彤将这一条记录下来，其实她刚才也有这样的想法。

很快，六家电视台的台长被邀请进入会议室。

姚青山，蒋曼妮，唐峰，白英耀，杨天民，孔阳泽，六人依次入座，等候着最后的宣判。

看到六人入座，冷梦彤翻开文件夹，“六位台长好，经过我和任总的评估，综合考虑其他的因素，下面将竞标结果公布一下。”

“首先呢，我要声明一点，没有选择到的电视台，并不是我们不认可你们的实力，只是单纯的从我们自己的角度作出一个更加合适的选择。”

不得不说，冷梦彤这一番安抚的话还是说得很漂亮。

六位台长也是纷纷点头表示能够接受。

“好，下面公布本次大型古装权谋电视剧《琅琊榜》的最终中标结果。”

“羊城卫视，恭喜蒋台长！”

蒋曼妮也是站起来，对着左右点头致谢。

“江浙卫视，恭喜孔台长！”

孔阳泽一愣，随即喜笑颜开，对自己能中标，他还是有些意外的。

毕竟之前选秀节目的事情，江浙卫视和任飞扬之间的关系可是闹得有些僵。

----------------------------------------

第729章 热闹的饭桌

第729章 热闹的饭桌

孔阳泽觉得，哪怕是同等条件下，估计任飞扬也不会选择自己的，没想到自己竟然能够意外中标。

“谢谢任总，谢谢冷总！”

千言万语都在这两句感谢里面了。

对于江浙卫视的中标，其他的几家电视台也有些意外，毕竟江浙卫视的上一任台长可就是任飞扬搞下去的，当时江浙卫视甚至还牵头要搞垮任飞扬来着。

只是任飞扬的点子太硬，当时的台长自己翻车了。

不仅官位不保，最后还锒铛入狱，落得个身败名裂的下场，一度让不少人唏嘘，引以为戒！

从那以后，这些电视台虽然或多或少对任飞扬有些不满，但也不敢再和任飞扬正面对抗。

这一次双方能够冰释前嫌，再度合作，想来对方都是好处大大的。

“最后一家，魔都卫视，恭喜唐台长！”

至此，答案全部揭晓。

几家欢喜几家愁！

虽然姚青山，杨天民，白英耀三人极力掩饰，但是脸上的一丝苦笑还是能够很明显的看出来。

“姚台长，杨台长，白台长，你们三位也不用气馁，在我看来其实下午的都市情感剧《猎场》更符合你们三个城市的定位。”

“我相信下午的《猎场》，一定不会让你们失望的。而且《猎场》最初的场景就是发生在京城，只是后来主角创业才去了杭城。这绝对是一部非常不错的都市职场剧。”

听到任飞扬这话，姚青山，白英耀，杨天民眼中再次冒出了精光！

是啊，已经少了三家竞争对手，余下来的不就是自己三家实力最强嘛。

这还不是稳盈的一个局面？

一想到这里，三人交换了眼神，纷纷从对方的眼中看到了坚定，与刚才的沮丧判若两人。

蒋曼妮一听是都市职场剧，这种剧只要够好，绝对不缺市场，她的心中又有些蠢蠢欲动。

“任总，我们中标的还能继续参加投标吗？”

“不行！”

姚青山，白英耀，杨天民三人异口同声的吼道！

都不用等任飞扬说话，三人直接说出了答案。

“蒋台长，做人最重要的是要知足，不要贪得无厌啊，好歹给其他的同行留条活路。”

白英耀看着蒋曼妮，眼中的警告味道非常浓厚。

作为同一个省的两个一线城市，这两家电视台之间的竞争从来没有停止过。

只是一直都是羊城卫视稳稳压住深城卫视一头。

可是抛开其他的不谈，单论资产规模，深城的白家却要稳稳压住羊城的蒋家一头。

蒋曼妮直接略过白英耀，看向对面的任飞扬，毕竟这位爷才是这里真正的决断者。

任飞扬直接摇了摇头，“不好意思，蒋台长，已经中标的将不再有投标资格，不过你可以参加投标。如果你觉得《猎场》更适合在你的台播放，你倒是可以和三家中标单位商量互换，这个是可以的。”

看到任飞扬摇头，姚青山三人总算是心中安定了不少。

不过任飞扬后续的一句话，让六人同时一震，他们几乎是不约而同的想到了一件事情。

蒋曼妮问道，“任总，既然中标后可以互换，那么上映后第一轮播放完成后还可以进行互换吗？”

任飞扬笑着点了点头，总要给别人留点活路的，“可以，到时候你们给我这边提交一个备案就行了。”

“走吧，各位台长大人，请移步餐厅，一起吃顿便饭。”

冷梦彤招呼着六位台长，六人也是热情的邀请任飞扬。

蒋曼妮还惦记着任飞扬的推荐名额，自然是将任飞扬盯得死死地。

而一直都关注着蒋曼妮的白英耀眼中精光一闪，他就知道蒋曼妮这个女人是不见兔子不撒鹰，直觉告诉白英耀这两人之间肯定是有事。

白英耀暗暗的记在了心中，同时之前那个2000亿的数字也一直在他的脑海中盘旋。

虽然和韩峰等川渝的富二代之间交集不多，但是也算是有过点头之交。

现在川渝出了一个猛人任飞扬，韩峰等人既然和任飞扬交好，自然地位也是水涨船高。

要知道富二代之间也是存在鄙视链的，东南沿海的那些个富二代一直都不怎么瞧得上内地的富二代。

中午的就餐地在渝州宾馆的自选餐厅，算是自助餐。

韩峰四人自己开了小灶，已经弄好了满满的一桌，就在等着任飞扬入座呢。

看到任飞扬走进餐厅，韩峰招手道，“任总，这里！”

有人叫任飞扬当然就不客气了，径直朝着韩峰四人走过去，没想到白英耀也跟了过来。

“韩少，我这里加一个你不介意吧！”

韩峰四人自然是看到白英耀跟着任飞扬过来，四人都有些意外，以为是冲着任飞扬来的，没想到竟然是冲着他们来的。

诸葛青云倒是展现出了该有的风度，“当然，多一双筷子的事情，白少请坐！”

白英耀这种算是半个体制内的人，一般人都不会轻易得罪他，诸葛青云他们都是聪明人，当然不会犯这种低级错误。

随着白英耀加入进来，场面一时间有些诡异，最后还是任飞扬先开口了，“我说老韩，咱们上次不是说了嘛，这个称呼得改，老是任总的叫着就生疏了，以后我叫你老韩，你这边老萧，你就叫青云兄，你这边老沈。至于我这边，仁兄还是老任你们随便。”

任飞扬一开口，诸葛青云这些家伙瞬间明白了，任飞扬这是在提醒他们亲疏有别。

韩峰当然也是聪明人，当即端起果汁，“任兄，我的错，我自罚一杯。”

几人这么一互动，倒是把白英耀整得有些不会了。

最后还是诸葛青云出声替白英耀解了围，“白少，上午结果怎么样，你现在竞标可是我们投资的电视剧。”

一种优越感从韩峰四人身上升腾而起，曾几何时，他们面对白英耀这样的二代总是觉得要低人一等，现在这种感觉简直是不要太好。

白英耀看了一眼埋头奋战的任飞扬，苦笑道，“没得到资格，不过任总下午还有机会。”

虽然面上苦笑，但是白英耀心中还是无比震撼的，他确认了一件事情，任飞扬的背后是有资本的，而且就是眼前这些二代。

那么这样一来，上午那个2000亿，就必然是一笔大生意。

可是如何开口，这个问题倒是有些考验人的。

不过很快，蒋曼妮端着餐盘走过来，让这场饭局变得更加的诡异。

“韩少，诸葛，萧少，沈少，不知道能不能加我一个呢？”

有美女来，诸葛青云等人自然不会说什么，自动的挪开了一个位置。

等蒋曼妮坐下，任飞扬首先开口了，“韩少，上午我们说的那个事情，给蒋大美女他们家一个机会吧。”

任飞扬可不会让蒋曼妮先开口，他还惦记着那一成的折扣呢。

----------------------------------------

第730章 都是聪明人

第730章 都是聪明人

韩峰只是抬头看了一眼蒋曼妮，说道，“没问题，既然是任兄推荐的人，我们肯定是会重点考虑的。”

这时候白英耀终于是找到了插话的机会，“韩少，诸葛，不知道是什么生意，能不能给我一个机会呢？”

不等韩峰开口，蒋曼妮首先说话了，“白少，不是什么大生意，你们白家家大业大，还真不一定看得上这点小生意的。”

白英耀只是意味深长的看着蒋曼妮，“蒋台长，一笔小生意能让你这么紧张，表演过头了吧？”

其实蒋曼妮一说完就后悔了，她也知道自己表现有些过于急躁了。

韩峰没有马上回答，而是看向任飞扬及诸葛青云等人，几人都不说话。

考了一下，韩峰还是决定告诉白英耀实情，“白少，真不是什么大生意，而且风险还不小。”

“是这样的，任总呢准备进军海外的电影市场，但是又担心那些鬼佬卡脖子，所以想着趁着国外院线行业也在低迷期，让我们去插一手，弄几个零花钱。”

白英耀听懂了，原来是准备收购海外的院线。

“前段时间听说你们几人收购了国内的不少院线，搞了一家时代院线？”

这个事情虽然韩峰等人做得隐秘，但是在圈子里面这些事情都是瞒不住的。

一开始不少人都在嘲笑韩峰等人不自量力，可是当任飞扬的《大话西游》获得超高票房之后，这些人才明白了里面的一些布局。

可是现在想要入局明显已经晚了！

有人试探性的去接触过一些院线老板，价格早已不是几个月前的价格了。

萧少坤嘴角微微翘起，有些傲娇的说道，“小打小闹，也就是百十来亿的生意，算不得太大的投资。”

白英耀看了眼萧少坤，“萧少倒是有些夸大了，百十来亿哪怕是放到我们白家，那也是一笔大投资了。”

诸葛青云补充道，“这一点老萧到真没有夸大，我们四家平摊下来一家也就是二三十个亿，真不算什么大投资，所以就没敢宣扬。”

这些大家族现在已经习惯了按照一定的规则做事情，你可以赚钱，但是最好不要太过于张扬。

因为一旦被上面的某些人知道，屠刀落下来，谁都别想跑。

华夏的几千年历史中，有太多铲除灭掉大家族的案例了。

而且世界上任何一个国家都不会允许国家的某些权利轻易落到大家族手中。

因为一旦落到了大家族手中，那对于一个国家来说就是一场灾难。

看看隔壁的泡菜国的惨状就知道了，那就是被世家财阀控制了国家的结果。

白英耀看向诸葛青云，问道，“那这一次你们收购海外的院线目标是什么？”

这个问题已经是接近核心了，不过对白英耀来说并不是什么大问题。

诸葛青云笑着说道，“具体的目标还没有定下来，我们几个初步定了一个目标，先拿下30%的份额吧。”

诸葛青云他们倒是一点不担心白家会截胡，因为他们手中有张王牌，要收回投资，这还得看任飞扬的谋划。

说实话，如果不是任飞扬愿意投资五十亿进入这个计划，就凭着任飞扬的几句话就敲定这么大的一笔投资，他们四人是不会这么傻的。

“30%？这估计得花几十亿美刀吧，你们就这么看好任总，跟着任总来一场豪赌？”

说到这里，白英耀看了一眼任飞扬，看来这些人之间的关系远比自己想象中更加深厚。

韩峰耸了耸肩，“现在不少人都说任总是影视圈百年难得一遇的奇才，既然有这样的机会，跟着疯狂一把又如何，最不济到时候等到这些院线的价值炒上去之后，套现，估计也能狠狠的赚一笔吧？”

这笔投资虽然是金额有些大，但是仔细考虑，其实亏损的概率非常低，无非就是赚多赚少的问题。

比如他们之前在国内斥资超过百亿收购改造院线，当时看也是一笔有些疯狂的投资，可是才一部《大话西游》就已经捞回来不少。

而接下来任飞扬还有几部大制作的电影，想来票房也不会低，这么来看原本预计的三年收回投资，实际上要比这个时间缩短不少。

白英耀想想也是，这几年全球的票房都不理想，现在收购确实能够用一个较低的价格捞到不少优质资产，如果配合上任飞扬这边强大的产品创作能力，这里面的利润空间还真是有些想象力。

想到这里，白英耀还真是对这笔生意有了兴趣。

他看了一眼蒋曼妮，对着韩峰说道，“韩少，既然蒋台长都能进来，想来再多一个人你们也不会介意吧，毕竟多一个人分担风险，也是不错的。”

蒋曼妮直接白了一眼白英耀，“多一个人进来分钱，我倒是觉得不是什么好事情。”

韩峰忽略掉两人之间的战斗，说道，“没问题，这个项目目前还在考量，我们收到白少的投资意向了。”

蒋曼妮这时候说道，“韩少，恕我直言，既然咱们有这么多人加入进来，不妨再大胆一点，将收购目标放大到50%，而且我觉得咱们可以多注册几个投资主体，表面上互不相干，实际上形成联盟。

这样可以规避掉国外的反垄断调查。”

蒋曼妮的这个提议不得不说非常大胆，这女人的野心也真不是一般的大。

任飞扬看着有些疯狂的蒋曼妮，“蒋大美女，那是钱，不是纸，万一到时候票房不及预期，我估计你们会撕了我，这个锅我可不背。”

资本都是贪婪的，这一点任飞扬一开始就知道，他只做自己有把握的事情。

诸葛青云脸上有些无奈，看来事情事情正在朝着失控的方向发展，不过现在必须得收回来。

“我觉得白少和蒋大美女说得都有道理，我看不如这样，思路还是按照白少的来，咱们这里就形成三大投资主体，白少你那边自成一派，蒋大美女这边也是自成一派，我们渝城这边自成一派。”

“三方各自行动，但是在国内我们形成联盟，直接控制全球的院线资源。”

“凭什么国外的大公司可以垄断全球的生意，咱们华夏的资本就只能窝里斗呢，咱们都是新时代的年轻人，自然要跳出原有的圈子看问题。”

“但是咱们三家在收购战的时候决不能打价格战，让老外白白捡了便宜，这一点咱们必须要提前约定好。”

不得不说，诸葛青云这一招可谓是漂亮。

既保证了渝城圈子在这场收购里面的主导性，又能避免白家，蒋家进来之后拿走过多的话语权。

不管怎么说，这两家在玩资本方面，那手段明显是更加老辣的。

----------------------------------------

第731章 已经上牌桌

第731章 已经上牌桌

蒋曼妮有些诧异的看了一眼诸葛青云，早就听说这位是以头脑聪明出名，现在看来果然是名不虚传。

“我觉得可以，既然你们的目标是收购30%，那我们蒋家这边先收购10%吧，加上白少这边也至少收购10%，那咱们整个华夏就控制了50%，话语权可就不一样了。”

韩峰几人交换了眼神，白英耀也是考虑了一下，最后大家一致同意了这个方案。

“好，具体的细节，咱们接下来再仔细商量，我建议最好是把目标院线名单列出来，咱们先划分了各自的收购范围，避免重复谈判，被老外抓住机会坐地起价。”

沈青山最后来了个一锤定音。

接着大家纷纷举起手中的果汁，“那咱们这个计划就此形成，干一杯庆祝一下！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

七人在这边干杯得挺热闹，自然是吸引了餐厅其他人的目光。

不少人纷纷猜测这几人达成了什么协议。

当然猜测归猜测，这明显不是他们可以介入的交易，所以很快大家就失去了兴趣。

上午的《琅琊榜》拍出650万一集，三家电视台中标，这部剧已经有了10.53亿收入。

接下来就是网络播放权的谈判，以及广告商的谈判。

不出意外，这边还能给这部剧贡献不少的收入。

不过对比起来，电视剧的收入还是有些低了，任飞扬接下来的重点还是要放在电影的拍摄上。

但是电视剧的拍摄肯定也不会纳下，因为这是提升公司影响力的一个非常好的手段。

不管怎么说，电视剧的热度持久度还是要超过电影的。

好的电视剧有的人可以刷五遍十遍甚至更多遍。

而且电视剧对于维持演员的热度有较大的好处，这不是电影可以比拟的。

总得来说，还是各有优点。

当然，单纯从赚钱的角度来说，还是电影来钱速度更快，但是电视剧收入更持久。

下午的《猎场》竞标同样是达到了最高的650万限价，最后的中标结果没有太大的悬念。

京城卫视，南湖卫视两家都拿到了入场券。

不过蜀川卫视的爆冷，还是让大家有些意外，当然这是任飞扬在平衡的结果。

而且蜀川卫视的联合体价格也是出到位了。

白英耀虽然没有中标，但是因为拿到了另一笔生意的入场券，也算是不虚此行，倒也没有多少沮丧。

《猎场》全剧总共是52集，三家电视台中标，10.14亿到手。

这部戏计划投资五个亿，实际上投资额只有4.5亿，还有五千万没花完。

都市剧确实不如其他的电视剧那么烧钱。

不过任飞扬对这部电视剧同样是期待很高，因为这部剧里面的服装都是旗下的品牌，这相当于是植入了一整部电视剧的广告。

“不简单啊，谁说拍电视剧赚不到钱的，你看看任飞扬一天之内，两部剧就进账二十个亿。”

魔都卫视唐峰感慨到。

不过大家也都明白，这就是任飞扬才有这样的号召力，其他人拍的剧那就不好说了。

“接下来就是谈广告商了，唐台长还是得用点心，别亏了才好。”

姚青山意有所指，两家电视台之间一直都是竞争关系。

现在大家中标的两部电视剧，不出意外，都是放在同一个时段播放，因此真正的厮杀还没有开始呢。

而且大家都明白，接下来还有几部大制作估计会安排在同一时间播放，比如瀚海传媒的《吴王传》，再比如天峰传媒的《庆余年》等等。

京圈，沪圈，江浙圈，南方圈同样有自己的作品要扎堆上映，说白了这就是一场乱战。

当然，其实大家也明白，这些人都是在围猎任飞扬的两部剧，想要打破他的收视神话。

更有甚者，还期待在这样惨烈的厮杀中冲出重围，那绝对是巨大的曝光度了。

不管怎么样，这场竞标算是完成了。

当天晚些时候，飞雪集团和六大电视台同时公布了消息。

整个互联网上又是为之一振。

大家都知道，一旦确定了在哪家电视台上映，那么这部剧离正式上映也不远了。

广大网友们的期待感又被拉起来，纷纷在评论区表达了自己的热切渴望。

尤其是那些投资了这两部剧的投资粉，更是欢呼起来。

不管怎么说，自己投资的电视剧上映，那都是一件值得骄傲的事情，这可不是谁都有的体验。

某私人会所。

韩家的韩峰父子，萧家的萧少坤父子，诸葛家的诸葛青云父子，沈家的沈青山父子聚在了一起。

商量的议题自然也很简单，就是白天的那项投资计划。

韩峰简单的将现在已经达成的协议介绍了一下，然后将话语权交给了四位老爷子，毕竟他们才是家族集团的话事人，财政大权都在他们的手中。

韩峰的老爹韩德明说道，“怎么样，几位老伙计，你们怎么看？咱们现在可以依仗的就是任飞扬的作品创作能力，这无疑是一场豪赌。”

萧少坤的老爹萧元奎说道，“但是咱们不得不承认，任飞扬确实是百年难得一见的奇才，别的不说今天他的两部电视剧就收入了近20亿，这一点可以说目前没有其他人达到。”

“而且任飞扬的飞雪集团发展速度太快了，你们发现没有，任飞扬不满足于在娱乐行业的投资，他还投资了不少的实体经济，这家伙把娱乐行业玩出了新高度。”

“他最聪明的一点在于，从娱乐行业吸收来的巨大流量，形成流量池，然后大力发展其他的行业，现在还不明显，估计再过一两年，一个真正的庞然大物就出现了。”

诸葛青云的老爹诸葛德元说道，很明显老爷子是专门研究过任飞扬的。

任飞扬的这个商业逻辑看似简单，但是一般人却无法复制，别的不说，如何吸引到任飞扬那么大的流量，这就不是一般人能完成的。

“可是任飞扬并没有打算让我们进入他的商业帝国的打算，说起来估计他还是防着我们这些人的，这一点还是让人有些愤愤不平。”

说话的是沈家掌舵人，沈青山的老爹沈德泽。

到现在他们依然能够感受到任飞扬对他们这些老牌家族的不信任，自己核心的东西都不让外人参与。

当然，这一点大家都知道，只是有些愤愤不平罢了。

“还是不错了，各位老爷子，任飞扬至少让我们入场了，你们没看到还有那么多的家族想入场还没有机会呢。”

韩峰可不想几位老爷子失心疯，去得罪了任飞扬这位金主，断了自己的财路。

“好歹院线这一块已经给我们，按照任飞扬的预估，这一块未来五年也有数百亿的利润，这也是一块大蛋糕，目前我们已经在牌桌上了。”

诸葛青云说道，相比于老一辈的超强控住欲，他们倒是更崇尚双赢。

----------------------------------------

第732章 录制红颜旧

第732章 录制红颜旧

“但是对于海外市场这一块，还是要慎重，到目前为止，还没有任何一个华人导演在好莱坞拿下比较高的票房，一旦票房不及预期，那么我们的投资回收期将会长到无法预料。”

沈青山说出了自己的判断，别看在任飞扬面前他们什么都没有表现出来，可是到了私下里，担忧是必不可少的。

毕竟国外的市场玩法和国内还有很大的不同。

“所以都说了，这是一场豪赌，就看大家相不相信任飞扬了。我有预感哪怕就是我们不加入这个计划，任飞扬也会找其他人来促成这个计划。”

萧少坤说道，每一次和任飞扬近距离接触，他们都能够感受到任飞扬身上那种强大的自信。

当然，换一个说法也可以说是任飞扬在吹牛，可是人家吹过的牛都实现了，这是非常惊奇的地方。

“其实我们可以跳开任飞扬，从整个行业的发展这个大方向来看，我这边做过调查，这几年全球的票房市场都在萎缩。

但是我判断这种萎缩不会持续下去，现在大家都在找方向，一旦找准方向，那么下一个票房飙升时代就会到来。

与其说是投资任飞扬这一个人，倒不如说是投资文娱行业的未来，我觉得从这一个角度出发，这倒是一笔基本上稳赚不赔的生意，无非就是这个方向什么时候找到。

目前看来任飞扬心中对这个问题应该是有答案的，要不然他不会这么自信的要促成这项收购，这个人有极强的家国情怀，他不会允许自己的大部分利润被外国佬赚走。”

不得不说，诸葛德元的每一次发言都能说到点子上，显然这个老爷子是一个实干家，从不打没有把握的仗。

“这么说德元兄是赞同这项投资计划了？”

沈德泽看着诸葛德元缓缓说道。

“当然，我们诸葛家会参与这项投资，这是我们进入这个行业的唯一机会，不容错过。”

文娱行业是一块大蛋糕，其实大家都能看得见，可是里面的钱也不是那么好赚的，水深王八多。

好不容易有这样的机会，诸葛德元自然不会放过。

韩德明看了看其他两位老伙计，“怎么样，德元兄都表态了，你们二位也说说吧，咱们四家这么多年都保持着良好的合作关系，这是我们的优势。”

萧元奎想了想，说道，“我觉得德元兄说得有道理，我们投资的是这个行业，有没有任飞扬其实这个行业都是值得投资的，无非是任飞扬的出现，恰好给了我们这个时机。这笔投资我们萧家入了。”

四家已经有两家表态了。

接着大家不约而同的看向沈德泽，沈德泽思考了一会儿，点了点头，“我们沈家也投了。”

最后就是韩德明，“既然你们三家都投了，那我们家自然也不在话下。”

诸葛德元又说到，“那投资份额呢，如何划分？”

说到这里，诸葛青云赶紧补充道，“任飞扬要出资50亿，这个得计算到里面去，这家伙可是关键人物，不能把他纳下了。”

韩德明说道，“投资份额的事情，还是等大家筹完资金之后再说吧，或者现在就可以认缴，按照各自的出资额给投资份额。”

……

一番秘密商量之后，四家达成了投资协议，并且也认缴了第一期的投资份额。

于是一项海外院线收购计划新鲜出炉，一个大文娱时代正在缓缓拉开帷幕！

当天晚上，白英耀和蒋曼妮也分别将这项计划汇报给了家族。

面对如此庞大的一个投资计划，白家和蒋家显得并不是那么狂热。

只是答应白英耀和蒋曼妮，家族将会先派人做一份详细的调研报告，一切等调研报告出来后再说。

白英耀和蒋曼妮两人虽然心中着急，但是大权不在手上，也只能是眼睁睁的看着。

……

《琅琊榜》和《猎场》的后期制作正在紧张的进行着。

剪辑工作主要是由两位导演林深和袁艺璇两人亲自盯着，任飞扬有时间也会去现场盯着。

这几天任飞扬正在着力的解决《琅琊榜》的配乐问题。

《猎场》的配乐倒是相对更简单，里面反复出现了一首歌——《一场恋爱》。

任飞扬既然是搬运，当然不会去做过多的改变。

可是《琅琊榜》这边，除了《红颜旧》之外，任飞扬准备在宣传的时候，再加入一首歌——《十年人间》。

理由也很简单，其实这首歌也非常应景，而且歌词也是古风。

而且任飞扬还准备和林深商量一下，看看能不能把这个首歌放进这部剧里面。

录音棚。

任飞扬，洛天妃，季筱筱三人今天的任务就是录制歌曲。

《红颜旧》任飞扬最终还是决定交给洛天妃来演唱，她的嗓音驾驭这首歌没有问题。

不让饰演霓凰郡主的慕容飘絮来演唱，主要还是慕容飘絮演唱这首歌缺少一些底蕴。

而任飞扬和季筱筱则是合唱《十年人间》，季筱筱负责演唱戏腔部分。

至于为何选择合唱这种形式，主要还是为了达到这首歌的一种最佳演绎状态。

任飞扬始终还是觉得有戏剧基础的季筱筱更能驾驭住戏腔这种高难度唱法。

“洛总，首先我来给你讲解一下《红颜旧》所要表达的情感。”

“我们都知道，《琅琊榜》中梅长苏和霓凰之间欲说还休却又令人感伤的情感历程是非常牵动人心的，这一次我们会配合发布一版剪辑出来的MV，我给这个MV取名：此情可寄”

“洛总你在演唱的时候，可以带入如下的画面或者情节。”

“画面中，梅长苏将霓凰头上的花瓣轻轻拨去、梅长苏在太皇太后面前执住霓凰的手，这一切暗示着两人之间隐忍又似曾相识的情愫。”

“而当人人皆认为梅长苏就是金陵朝局中那个最高深莫测的谋士时，却始终有那么一个女人，坚持追寻着他病弱身影后的真实身份。”

“当霓凰得知梅长苏的背后的故事，面对曾经最心爱的女孩儿如今已是威风凛凛的女中豪杰，自知年寿难永的梅长苏，又将如何许她的未来？”

“忍别离，不忍却又别离，唯不变此情悠悠。这句歌词影射出两人情感之路的坎坷和不得不面对的结局。”

“同时，我会在MV中加入琅琊阁、赤焰战场、莅阳长公主大殿呈冤、梅长苏跪拜林氏祠堂等场景，增加观众对该剧的期待感。”

洛天妃是全程参与了这部戏的拍摄的，任飞扬说的这些场景她都是在场的，自然也能感同身受。

这样一番讲解之后，洛天妃对这首《红颜旧》果然又有了更深的理解。

“感谢任总解说，我想我明白了。”

不得不说，这种主创人员手把手的讲解歌曲表达的情感，这不是什么人都有的待遇。

大多数歌手拿到一首歌，得自己去理解歌词的字里行间所有表达的情感。

这种理解不可避免的带上了主观的因素，这也是某些原创比不过翻唱的原因所在。

因为有时候翻唱他有自己的亲身体验，理解一首歌确实要更加深刻，唱出来效果就是要超越原唱。

这种事情特别是在网络时代，更容易发生，这也对新时代的歌手提出了更高的要求。

毕竟专业歌手被业余歌手超越，怎么说都不是一件光彩的事情。

----------------------------------------

第733章 超燃的MV

第733章 超燃的MV

将洛天妃赶进了录音棚，任飞扬一边听着洛天妃的演唱，一边给季筱筱讲解《十年人间》用在《琅琊榜》中需要表达的情感。

“筱筱，你要记住，梅长苏是一个身负血海深仇的人，用他自己的话说他自己是从地狱中爬出来向仇人索命的鬼。”

“而他归来在朝堂搅弄风云，也是为了给十三年前在梅岭冤死的七万亡魂讨回一个公道，你在演唱这首歌的时候，一定要带入这种情感，这首歌戏腔部分要表达的是一种极端的孤独寂寞。”

季筱筱作为学员也一直都在片场待着，虽然理解不如洛天妃那么深刻，但是对这部剧的剧情还是有基本的了解。

而且他们学员班晚上排戏的时候，《琅琊榜》里面的经典场景，试过不止一次，所以要说带入情感也不是太难的一件事情。

一番讲解之后，三人开始了疯狂的练歌模式。

在这里任飞扬的细节控毛病又犯了，两首歌曲的录制硬是折腾了整整一天的时间。

最后看着录制好的成品，三人脸上都露出了胜利者的笑容。

“好了，等我做好MV第一时间发给你们，保证你们会被自己感动的。”

说实话，任飞扬都有些迫不及待的想看到自己亲手拍摄出来的这个版本了。

原版虽然惊艳，但那毕竟不是出自自己的手，看着自己拍摄的版本，那种感受绝对是不一样的。

隔天上午，任飞扬和林深花了整整一个上午的时间，做出来了两首歌的MV。

啪！啪！啪！

“各位伙伴们，大家都暂停一下，《琅琊榜》两个版本的宣传MV都制作好了，大家一起来看看成品，看看还有什么不足的。”

听到任飞扬的话，整个剪辑组的同事们都围过来。

任飞扬直接让工作人员投屏到大屏幕上。

画面开始，灰色的背景，出现“红颜旧”三个有些古朴陈旧的大字，下面是一行小字“作词：任飞扬 作曲：任飞扬 演唱：洛天妃”。

接着出现的是琅琊阁的美景，接着连续闪过数个镜头，直到出现一个人满脸都是绷带，缓缓拆下来，露出梅长苏的脸。

然后是更多的画面接连闪过，有温情，有别离，整个MV的情感表达倾向于压抑的氛围。

很快，一曲终了。

包括林深在内，都沉浸在了歌曲和MV营造出来的那种伤感氛围中，久久不能自拔。

啪！啪！啪！

直到一阵热烈的掌声打破平静，这才带动起了更多的掌声。

“任总，这首歌和这个MV实在是太好了，歌曲中带着无尽的忧伤，我都有些迫不及待的想要看《琅琊榜》这部电视剧了。”

“任总，不得不说，这个MV将我对《琅琊榜》的期待拉到了最高，仅仅是从这些画面，我就能感受到这部电视剧饱满的情感了。”

“这算是任总给我们的福利了，能够第一时间看到这个MV，确实是我们的幸运。”

“……”

周围的这些员工们对这个MV简直是赞不绝口，当然就不会存在什么意见和建议了。

毕竟任飞扬和林深都打磨了一上午了，这两位大导演的水平，大家还是信服的。

而且期间其实已经采纳了不少人的意见和建议了。

接下来就是《十年人间》。

如果说《红颜旧》里面展现的更多还是柔情的话，那么这个《十年人间》里面则更多的展现了激烈冲突的画面。

誉王被刺杀，侯府夜宴，悬镜司劫囚，梅岭厮杀，九安山叛乱，梅长苏雪中呵斥靖王等等，一幅幅饱含冲突的画面，用紧张刺激的剧情，将观众的期待感再次拉升。

尤其是季筱筱演唱的戏腔部分，更是听得人头皮发麻，不过又不知不觉沉浸在那孤独寂寥的歌声中。

歌曲时间不长，四分多钟。

可就是这短短的四分钟，直接再一次征服了在场的员工。

这一次所有人都再次为任飞扬送出了掌声。

林深深有感触的说道，“不得不说，任总，你的创作水平确实的无与伦比的，我相信其他任何一个剧组做不到咱们这样的契合度。

两首歌都非常符合《琅琊榜》的剧情，这部剧已经提前预定了今年的爆款。”

其他人都是深以为然。

听到这样的赞誉，任飞扬自然是非常高兴的。

“麻烦给我的手机中发一份，现在这两份文件暂时属于保密阶段，大家听听就好，先不要扩散出去。”

任飞扬接着给季筱筱和洛天妃各发了一份，同样是叮嘱一番。

这两份MV任飞扬准备在第一场的线下推广时放出来，然后全网推广。

季筱筱正在和几个小姐妹练嗓子，突然手机响了。

她拿起手机一看，是任飞扬发过来的一个视频文件。

文件中央那四个字“十年人间”让季筱筱瞬间明白了这是MV做好了。

下面是任飞扬的叮嘱：可以看，但是暂时不能发出去。

其他的小姐妹也看过来。

“筱筱，看什么呢，一脸幸福的样子，难道是你男票给你发的信息？”

有人直接起哄。

“你可别乱说，要是让慕容总裁知道了，你估计得玩完，任总给我发的信息。”

好吧，一听是任飞扬发过来的信息，其他人都识趣的闭上嘴。

虽然任飞扬对员工不是一般好，但是这些艺人似乎都本能的不会去开任飞扬的玩笑。

“不过大家可以过来看看我的新歌MV，任总刚刚做出来的，有关《琅琊榜》的宣传视频。”

一听到这话，几位小姐妹都围了过来。

“看看，这首歌是任总写的吧，任总出品必属精品。”

“那是当然，我只是想知道到底有多惊艳而已。”

“都别说话，大家一起看看。”

“……”

不过看之前，季筱筱还是打了预防针，“任总说了，暂时不能扩散哈，这是要在第一次线下推广亮相的，咱们这算是公司内部的福利了。”

其他小姐妹一个个都是纷纷点头，其实文件在季筱筱手机上，一般来说只要她不发送，也不会扩散出去。

很快就听完一遍，不过显然不过瘾。

“再放一遍，这个MV真是太好了，尤其是筱筱的戏腔部分，简直是绝了。”

“我估计整个华夏，也就是任总才能写出这样的古风歌曲了。”

“又是一首可以横扫各大榜单的古风歌曲，果然是任总出品必属精品。”

“……”

一众小姐妹掩饰不住对任飞扬的称赞，而任飞扬显然也当得起这样的称赞。

另一边洛天妃直接将手机连上了办公室的音响。

自从就任品牌公司老总之后，洛天妃也在办公室内装了一副和慕容飘雪办公室同样的音响。

此时用这种高档音响听《红颜旧》，那简直是不要太爽。

而洛天妃办公室偶尔开合，传出去的声音，更是让外面办公区的员工们心痒痒。

“很不错，这个MV堪称完美。”

连续播放数遍之后，洛天妃给任飞扬回了这样的一句话。

----------------------------------------

第734章 试水动画电影

第734章 试水动画电影

咚咚咚！

苏浅雪敲门进来，“任总，动画梦工厂的杜总来了。”

任飞扬一愣，杜泽这个时候来干什么，“请他进来，另外给他泡一杯茶过来。”

杜泽走进来，在任飞扬的面前坐下“任总，你之前说的动画电影有眉目了吗？我这边和魔都玄机科技的夏瑶已经谈好了，我们两方共同制作。”

杜泽一提到夏瑶，任飞扬瞬间想起了那个风情万种的女人，上一次从自己这里拿走几部网络小说的改编版权之后，倒是有一段时间没见到了。

“夏瑶怎么会知道我们要搞动画电影的？”

这个世界还没有动画电影这种形式出现，任飞扬有些好奇。

“十天前夏瑶到我们公司这边来谈合作，当时聊天的时候我提了一嘴，那个女人就上心了。

估计是回去询问了技术团队，探讨了可能性。

隔天再次来到我的办公室，好说歹说一定要加入这个计划。

不过目前来看，如果做动画电影，我们确实要用到他们的团队，那是全国最顶尖的动漫设计团队。”

杜泽将事情的来龙去脉简单说了一遍。

任飞扬沉思片刻，“她那边有具体的方案吗？”

“夏瑶的方案是双方共同成立一家动画电影制作公司，她要40%的股份，我们60%的股份。”

夏瑶既然来谈肯定是有自己的方案的，杜泽已经和夏瑶谈过，现在只等着任飞扬这边点头。

嗯，最重要的是电影剧本还得任大编剧这边出。

“这个方案可以，咱们也别欺人太甚，给她49%的股份，我们51%控股就行了，但是所有的电影我们享有优先投资权。”

任飞扬的格局现在也是越来越大了，他需要选择的是靠谱的长期合作方，至于利益分配自然是有钱大家赚。

“这样，公司成立的事情你们操办，但是当务之急是先组一个团队，先把开山之作弄出来，电影我其实已经完成了立项，就等开工呢。”

“主要是我这边太忙了，你要是不来，我还真是给忘了，剧本回头我就给你送过去，另外我再给你派一个导演过去做技术指导。”

动画电影这个谁也没有做过，都是摸着石头过河。

可是一旦成功了，这绝对是话语电影史上的开拓性工作。

“那任总你先忙，我这边马上将消息告诉夏总，将团队搭建起来，择日开工。”

杜泽现在也是干劲十足，搞动画和搞动画电影那是完全不同的两个领域。

送走了杜泽，任飞扬一个电话打给了袁艺璇。

“袁导，在干嘛呢？”

“盯着《猎场》的后期剪辑呢，这事情很重要。”

袁艺璇不疑有他，随口回答道。

“你现在过来我办公室一趟，有个事情跟你商量，大事！”

电话里面不容易说清楚，任飞扬觉得还是面谈比较好。

很快袁艺璇到了任飞扬的办公室，而任飞扬也准备好了《功夫熊猫》的全套资料。

没错，任飞扬这一次要拍摄的就是《功夫熊猫》。

原本任飞扬是想拍摄《大鱼海棠》的，但是想想这动画电影的开山之作还是要更惊艳才行。

很明显，从这一点出发，《功夫熊猫》明显更优秀一些。

两部电影的差距，从票房上来看也很明显。

《大鱼海棠》票房是5.65亿元，而《功夫熊猫》则是6.31亿美刀。

这样的差距，说是巨大的鸿沟，也一点不夸张。

“任总，你找我什么事？”

熟悉任飞扬的人都知道，没有事情他是不会找人闲聊的。

“袁导，电视剧的事情能不能先放一下，我给你找了一个新的领域，保证是前人从来没有探索过的领域。”

任飞扬只是一句话就成功的勾起了袁艺璇的兴趣。

“什么领域，你先说说看。”

袁艺璇坐下，接过苏浅雪递过来的茶水，等着任飞扬的下文。

“公司这边准备开拓一个新的领域，我投资了一部动画电影，想邀请你来当这个导演，剧本和人物设计稿我都准备好了。”

任飞扬一边说着，指了指办公桌上厚厚的一沓资料，足足有上千页之多，而且这还只是一部分。

“动画电影？”袁艺璇有些疑惑，接着试探性的问道，“用动画片的形式来讲故事？”

啪！

任飞扬打了一个响指，“回答完全正确！”

“可是任总，别说咱们华夏了，就是全世界的电影圈，也没有人尝试过动画电影，这能行吗？”

袁艺璇是一个理智的人，她的头脑比任飞扬要冷静太多了。

面对袁艺璇的质疑，任飞扬也不想多说，“就当是一场试验吧，万一成功了呢？”

看着头铁的任飞扬，袁艺璇有些无语，这位大老板是不是有些飘得找不到北了。

“那行吧，不知道任总准备投资多少来制作这部动画电影？”

在袁艺璇看来，就任飞扬的这个态度，投资顶多就一个亿，不会再多了。

不过哪怕是一个亿，这个试水成本恐怕除了任飞扬，整个华夏都找不出来第二个人。

因为这就相当于是将钱打水漂了。

袁艺璇心中想着到时候要是看着不行，坚决不署自己的名字，她可丢不起那个人。

任飞扬做出了一个“6”的手势。

“6000万？”袁艺璇试探性的猜到。

任飞扬摇头。

“600万？”

袁艺璇再猜，语气已经淡了很多，甚至都没有参与兴趣了，她端起茶杯企图用喝水来掩饰自己。

“不，我准备投资6个亿！”

“噗——咳咳咳！”

袁艺璇一口水全都喷到了任飞扬的办公桌上，这还是她反应快。

要不然估计得全喷在任飞扬的脸上。

刚才不是说试水吗？

拿6个亿来试水，任总不会是疯了吧！

袁艺璇觉得任飞扬肯定是疯了，而且现在肯定是病发了，没吃药！

“袁导，我的办公桌很干净，不需要你来清洁。”

任飞扬还有心情开玩笑，显然看到袁艺璇这样的大美女失态，他心情不错。

袁艺璇给了任飞扬一个大大的白眼，“任总，你确定没和我开玩笑，拿6个亿来试水动画电影？”

这绝对是袁艺璇拍过投资最大的电影了，没有之一。

以前一两个亿的投资，袁艺璇都觉得非常大了，她压根没想到自己才加入任飞扬的团队四个月不到，就能操盘6个亿的项目。

地球上的《功夫熊猫》投资1.3亿美刀，接近7亿元，任飞扬还稍微控制了一下。

“对，所以这是一项大投资，我希望袁导能够帮我挑起大梁来，我接下来要出去拍摄《红海行动》。

钱大康导演和林深导演要继续完成《神雕侠侣》，陈俊楠导演要完成《精武门》的拍摄。

现在公司的导演中，只有你能担此重任了。”

----------------------------------------

第735章 拉勾上吊一百年

第735章 拉勾上吊一百年

任飞扬还说得有些低声下气的，这让袁艺璇有些无语，要是换成其他的投资人，拿6个亿当导演，那绝对是大爷中的大爷。

“可是任总，我没有这方面的制作经验，万一要是搞砸了，你这6个亿可就真的打水漂了，先声明我可没有那么多钱来赔。”

预防针得打好，先说后不乱嘛。

任飞扬倒是没担心失败的这个事情，这些都是经受过市场检验的作品，无非是换了一批人来观看而已。

在地球上《功夫熊猫》制片成本1.3亿美刀，最后票房6.31亿美刀，可谓是赚得盆满钵满。

任飞扬相信，真正的好作品可以实现通杀。

而且《功夫熊猫》中的很多经典台词，要深度有深度，要广度有广度，可以说是影响了很多人。

“你刚才也说了，在全球范围内，都没有这样的制作经验，一旦你这次成功了，那么你袁艺璇导演就是动画电影的开山鼻祖，这是要载入史册的。”

“我要是有时间，这种好事轮不到你来。要不你去非洲啃沙子去，我在家里拍动画电影。”

任飞扬也是没办法，《红海行动》的拍摄他问过其他几人，结果都是纷纷摇头，因为拍摄环境太过于艰苦。

带着上千人的团队要奔赴十多个国家和地区拍摄取景。

那真不是一般人能够熬下来的。

大老爷们都不敢接，袁艺璇自然不会去受这个罪，而且女导演对拍战争电影兴趣也不大。

“那算了吧，我还是学习一下拍动画电影吧。”

袁艺璇毫不犹豫的选择了动画电影，这是一个崭新的世界。

正如任飞扬说得那样，这是开一代之先河的事情，可遇而不可求！

“不过我们可得说好了，这部电影算是我们两人联合拍摄，每天晚上你得给我至少三个小时时间讨论制作细节。”

既然任飞扬提出来要拍摄动画电影，想来心中肯定是有很多的想法的，这位天才级的人物，袁艺璇自然是不会放过的。

“没问题，以后每天晚上7-10点留给你这边，只是要辛苦大家加班了。”

现在正是拼命打拼事业的时候，该辛苦的时候自然还是要辛苦的。

当然，任飞扬也有自己的计划，现在两个孩子都在上学，等到暑假的时候，他的工作计划就会慢下来，留出更多的时间给两个小家伙。

作为两个孩子的父亲，任飞扬在努力地维持事业与家庭的平衡。

“任总，就咱们公司的这个待遇，多少人盼着加班呢，加班才能暴富！”

任飞扬的飞雪集团旗下哪怕就是各个工厂，都不提倡加班，但是一旦有人加班，那是严格的按照三倍工资支付的。

当然，加班你得有正规的流程，走审批，否则就会有人怀疑你的工作能力了。

不久之前，袁艺璇征求了团队其他人的意见，最后大家一致决定加入飞雪影视，正式成为任飞扬大老板的员工。

和袁艺璇谈完之后，任飞扬看看时间，也基本上到下班的点了。

只要任飞扬在渝城，接孩子放学的事情那肯定就是任飞扬的分内事情。

晚饭的时候，任飞扬难得的有时间和慕容飘雪说上几句话。

两口子现在都是工作狂模式，白天在公司除了开会，其他时间都是各自忙各自的。

“阿雪，有个事情可能需要你这边亲自去谈一下，我准备制作一部动画电影，初步计划是全球上映，但是我们目前的发行团队还做不到这一点。

你去找找聂千行和洪千梦这两人，他们一个是从玫瑰国回来的，另一个是从欧洲回来的，应该有这方面的资源。”

韩峰这些家族对投资海外市场还存在疑虑，任飞扬必须要让他们看到利益，从中推动一把。

“发行费用呢，怎么给？”

让这两家帮忙联系发行公司，很明显肯定不会是白忙活，而且交给国外发行，还要给发行公司提点。

慕容飘雪现在对影视这一块也是非常清楚的，毕竟这是集团的核心主业，现在整个集团都靠着娱乐业这边的利润支撑着，其他板块都在布局，距离盈利还有不小的距离。

“欧美的制片公司分成比例最高可以达到70%，但是你告诉他们两人，我这边只要50%的票房分账，其他的他们能谈下来多少都是他们自己的。”

任飞扬相信这个条件对洪千梦和聂千行来说，吸引力还是非常大的。

“但是有一个条件，你得派人跟着，以后海外的发行我们要逐渐自己动手，现在先学习里面的东西。”

学费可以交，但是该学的东西一点都不能少。

“动画电影有人看吗？”

虽然慕容飘雪不管作品方面的事情，可是动画电影这是个新东西，她还是有些担心。

“有啊，妈妈你这是没把我和哥哥放在心上呀，还是爸爸好！”

任飞扬还没有说话，朵朵终于是找到机会插话进来了。

小丫头一听到老爹要拍动画电影，整个眼睛都是贼亮贼亮的。

任飞扬对着朵朵努了努嘴，“你看看吧，其实某种程度上来说，动画电影更吸金，因为小孩子是不讲道理的。”

“而且小孩子看电影，家长一定是会陪同的，这基本上都是组团看电影，这可是一个巨大的市场。”

这么大的市场，竟然没有人去开拓，任飞扬都不明白这些人是怎么想的。

慕容飘雪看看明显兴奋起来的两个小家伙，也是笑了，“好吧，这个事情交给我，你什么时候出发？”

朵朵一听这话，顿时小脸就垮下来了，“爸爸，你又要出差啊，这次又要去多久，难道不能让妈妈去嘛？”

小棉袄自然是更加粘老爹一些。

慕容飘雪瞬间不高兴了，“任朵朵，你这是有多不待见你老娘，出这样的馊主意。”

朵朵下意识的往任飞扬身边靠了靠，“哼，你凭什么欺负我爸爸，老是让我爸爸出差，你自己在办公室坐着喝茶。”

小丫头对老娘的怨气已经不是一天两天了。

因为任飞扬一走，小丫头又吃不到其做的菜了，朵朵就是标准的小吃货一枚。

眼看两母女就要吵起来，任飞扬赶紧居中调停，“朵朵啊，你也别为难你老娘了，就算她想去，关键是老爹干的都是技术活，你老娘也不会呀。”

慕容飘雪本能的想反驳，但是想想好像任飞扬说的也有道理，于是就此作罢。

“你们两在家要乖乖的，等你们放暑假了，老爹陪你们玩两个月，咱们狠狠的玩两个月。”

得到任飞扬的这个承诺，朵朵小脸上总算是露出了一丝笑容。

小丫头还不放心，伸出小手指，“爸爸你不能骗小孩子哦，咱们拉勾！”

任飞扬也伸出小手指和朵朵的勾在一起。

“拉勾上吊一百年，不许变，变了是小狗！”

好吧，满满的仪式感，让任飞扬仿佛是回到了童年一般。

……

----------------------------------------

第736章 眼红的待遇

第736章 眼红的待遇

《红海行动》剧组那边已经传来消息，随时都可以出发，任飞扬已经打发剧组先上路，他这边还要参加《琅琊榜》的首场线下推广会。

《琅琊榜》的首场线下推广会在魔都举行。

主创人员基本上都要参加线下推广，而且任飞扬还专门请来了三位老戏骨——袁峰华，鲁家坪，赵宝康负责镇场子。

在后台，任飞扬也总算是见到了拍完戏就去休假的方浩天。

《琅琊榜》的拍摄差点把方浩天练废了，和任飞扬对戏并不是一件容易的事情。

随着任飞扬导演技术的越发娴熟，其对细节的把控度也越来越高，对演员的要求也越来越高。

“方总，怎么样，你这休完假看起来状态不错，我明天又要开拍一部电影，我给你安排一个角色？”

方浩天现在对任飞扬是又爱又恨。

爱的是跟着任飞扬拍戏钱肯定是不少赚，而且给自己的戏份都不少。

恨的是任飞扬的要求越来越高，他都不知道自己还能不能跟得上任飞扬的节奏。

“什么电影？任总你这战斗力估计整个影视圈没有人可以比啊。”

任飞扬公司的作品是一部接着一部的拍，好像眼前的这人从来不知道亏损为何物。

方浩天都有些佩服任飞扬的敬业精神了，和任飞扬比起来，自己有些咸鱼了。

“不拼不行啊，你是知道的，家里有两个孩子要养呢，需要钱！”

任飞扬依然是这个熟悉的借口，殊不知他的钱别说是养两个小孩，就是两百个都够了。

“你少来，谁还不知道你啊。”

方浩天并没有正面回答，他还在犹豫，心中有些没底。

“你就说来不来吧，咱们合作了这么多次，我也不瞒你，这部电影预估票房50亿，至少50亿！”

方浩天苦笑，当今的话语影视圈，也只有眼前这位爷，敢这么大胆的喊出50亿吧。

其他人还在为突破1个亿，5个亿，10个亿奋斗呢。

到任飞扬这里，都是50亿打底了。

方浩天有个预感，也许今年整个华夏影视圈估计任飞扬一个人就要拿走半数的票房走。

想到这里，方浩天一咬牙，“感谢任总的邀请，我必须去！”

方浩天这些年一直都想转型拍电影，他是歌手出身，后来唱而优则演，开始接拍电视剧，拍了几部古装剧之后算是闯出了一些名堂。

可惜方浩天在电影方面的转型始终不成功，扑街了好几次，被打击惨了。

上一次任飞扬邀请他演《大话西游》中的二郎神，可惜戏份太少，没有多少浪花。

现在又有机会来了，方浩天当然不会放过。

种种迹象表明，任飞扬已经成为他方浩天的贵人，现在为了任飞扬的戏，其他的剧组都可以推掉。

毕竟任飞扬的吸金能力，整个华夏无人能及。

任飞扬本想告诉一下拍摄条件艰苦的，想想还是算了，万一这家伙不去了，那自己岂不是鸡飞蛋打。

任飞扬砸心中想了一下，方浩天这个形象饰演电影中的何清流还是不错的。

特种部队有青龙那边的人，问题不大。

夏楠的扮演者要找谁呢？

慕容飘絮？欧阳菲菲还是洛天妃？

任飞扬一时之间有些拿不准主意，他想扶植一些新面孔出来。

还有邓梅的扮演者，也要好好考虑。

至于军舰的舰长任飞扬准备自己上，主要人员就这些了。

正想着，任飞扬突然看到韩双双出现在后台，急忙走过去。

“韩总，你在这里真是太好了，《红海行动》马上要开拍，需要两位女演员，三十来岁，实力要过硬，你得给她们说清楚，拍摄条件会非常辛苦，枪林弹雨，还有炸弹等。”

韩双双是麒麟文化的老总，对旗下艺人的了解，当然还是她最清楚。

而且这几个月她和陈红棉两人带着团队，可谓是把整个华语影视圈的演员都给调查了一遍。

现在公司的艺人储备，那是没得说，要什么人有什么人。

“既然条件艰苦，我给你五个候选人吧，到时候都带到片场去，她们自己选择。”

现在公司的艺人都盼着跟着任飞扬演戏呢。

单单靠着那点底薪，肯定是不能满足他们的，有戏拍就意味着有收入进账。

至于辛苦，放眼当今社会，干什么事情不辛苦。

只要能赚钱，吃苦耐劳那都不是个事。

“好，就按照你说的去办，告诉她们明天十点钟飞北非。”

地球上的《红海行动》很大一部分是在摩洛哥拍摄完成的，这个世界任飞扬同样是找了一个小国家拍摄，负责选景的副导演和海政影视那边已经选好了。

照片也传过来，任飞扬确认过。

而且各种装备也都已经到位，就等任飞扬这个导演过去。

晚上七点钟，《琅琊榜》的宣传会正式开始！

按照套路，依然是主题曲开场。

全场灯光一暗，接着场地中央的数块大屏幕同时亮起，MV开始播放。

“哇，妥妥的大片的感觉，这取景也是绝了吧。”

“音乐也很不错啊，只是有种淡淡的哀伤，这应该是《琅琊榜》的主题曲吧？”

“任总出现了，听说任总在里面演的是主角梅长苏，怎么看起来病恹恹的。”

“……”

不得不说，匠心制作的MV通过超大型的屏幕放映出来后，大片感瞬间满格。

舞台上出现一束光，盛装打扮的洛天妃缓缓的随着光圈出场。

“西风夜渡寒山雨”

“家国依稀残梦里”

“思君不见倍思君”

“别离难忍忍别离”

“狼烟烽火何时休”

“成王败寇尽东流”

“蜡炬已残泪难干”

“江山未老红颜旧”

“……”

不得不说，这首歌配上MV真是太应景了，一瞬间就让无数观众带入其中。

“果然是任总出品，必属精品，《琅琊榜》这部戏稳了。”

“我就知道任总从来不会让我们失望的，别的不说，就冲着这首歌，这部剧必须追，熬夜追。”

“你们没看到MV里面的场景吗，这绝对是一部非常精彩的电视剧。”

“年度爆款必然非《琅琊榜》莫属，提前预定席位。”

“……”

洪千梦并没有去现场，但是她在看直播，听到《红颜旧》的时候，她也是眼前一亮。

这首歌不管是谁，只要听到就停不下来。

“都说任飞扬这么久不出新歌是因为灵感枯竭了，现在看来人家是嫌弃唱歌赚钱速度慢，现在歌唱事业反而是成为了副业。”

----------------------------------------

第737章 影视圈的希望

第737章 影视圈的希望

不过洪千梦想想也是，就任飞扬这架势，拍一部电视剧，十多个亿的收入到手，还一帮人抢着要。

这待遇谁看了都眼红。

哪像他们这些公司的作品，经历了去年那一阵扑街之后，电视台也亏怕了，变得无比谨慎。

任何一个行业，信心崩塌都是最恐怖的事情，这也是洪千梦急于树立标杆的原因。

“看来我们的《庆余年》还得找任飞扬作主题曲，既然是蹭热度，那就要彻底。”

洪千梦一瞬间就有了决断。

另一边，韩峰，萧少坤以及聂千行几人也在君悦会里面投屏看着直播。

“我去，任总这是要上天啊，电视剧硬是拍出了电影大片的感觉，这MV一旦放出去，《琅琊榜》还没有开播必然就火了。”

韩峰有些夸张的说道。

“那还用你说，任总拍的电视剧，什么时候让人失望过。”

萧少坤的动作到不是很大，虽然他们不怎么听歌，可是这首《红颜旧》依然是能够听进去。

尤其是歌曲中那种淡淡的额忧伤，很容易感染人。

“听说任总明天要飞非洲拍戏去了，真有些期待这部《红海行动》啊，听说是一部特种兵题材的现代军事动作片，这绝对是硬汉最喜欢的电影。”

沈青山有些憧憬，他是一个军事迷，对枪战片有着特殊的爱好。

可惜国内在这一块基本上无人尝试，以往沈青山都只能是看国外的动作大片。

“咦，聂少，你在想什么呢，半天都不说一句话。”

诸葛青云看了一眼旁边的聂千行。

聂千行苦笑，“我在对比我们公司拍摄的电视剧制作水平和任总的差距，现在看来差距不是一点半点。”

没有对比就没有伤害，聂千行这次算是彻底的明白了这个道理。

在聂千行看来，如果任飞扬的拍摄打10分，他们公司的拍摄则最多拿到及格分6分。

这还是最好的情况。

“看来要想真正的打磨出好作品，导演的思想还得变才行。”

这是聂千行心中最真实的想法。

羊城卫视蒋曼妮，江浙卫视孔阳泽，魔都卫视唐峰三人都在观看直播，毕竟他们是中标单位，对这部戏可是抱着极高的期待。

听到这首歌的时候，三人眼前一亮，几乎同一时间做出了决定。

“马上找任飞扬要来这个MV，我们要配合宣传。”

有了这个MV，只要每天循环放几次，这期待感不久拉起来了嘛。

舞台上，洛天妃已经演唱到了副歌部分。

“……

忍别离

不忍却又别离

托鸿雁南去

不知此心何寄

红颜旧

任凭斗转星移

唯不变此情悠悠

……”

柳御城在台下含情脉脉的看着洛天妃表演，虽然他已经看过MV，可是此时看到洛太妃现场的精彩表演，还是觉得无比惊艳，这就是他柳御城的女人。

此时的柳御城想向全世界宣告这个消息。

不过想归想，他的环球音乐网这边已经准备好了最好的推荐资源，想来这首《红颜旧》必然会在最短的时间内完成屠榜。

此时柳御城一个电话打回了公司，“现在《红颜旧》可以发布了，推荐资源同步跟上。”

唐洪波他们的某个小圈子群里此时也讨论开了。

秦经纶，“各位，任飞扬的《琅琊榜》今晚首场线下推广，不得不说，只是看MV，这部戏绝对又是卖了一个好价钱。”

唐洪波，“我前两天听说了，据说同时中标了三家卫视台，单集中标价高达650万，而且还是多家卫视台抢着要。”

乔兴邦，“现在整个华夏影视圈，估计也就任飞扬一人有这样的号召力吧，听说这家伙的电影又再次喊出了50亿的票房，什么时候影视圈的钱这么好赚了？”

夏天航，“那可不，任飞扬现在可是春风得意，飘得有些不知所以了。”

夏天航对任飞扬的意见非常大，因为他和他背后的人想要投资任飞扬，被拒绝了。

这让他背后的人有些恼羞成怒，偏偏现在还拿任飞扬无可奈何。

《红海行动》他们是不敢动的，海政影视拍摄的电影，谁动谁就是活得不耐烦了。

至于精武门，听说也是大制作，票房预期也很高，到时候看看有没有机会借此教训一下任飞扬。

不过在夏天航看来，机会都有些渺茫。.

秦经纶，“任飞扬现在是找到了影视圈的财富密码了，可笑的是我们还在门外徘徊，一直没有入门。”

乔兴邦，“是啊，现在看来，咱们旗下的那些个导演，拍出来的作品和任飞扬的差距还是有些大。”

唐洪波，“其实也不能全都怪导演吧，演员也占了很大的因素，这里面牵扯的利益关系太复杂了。”

夏天航，“诸位都是代表投资人的利益，这种言论可不是什么好话，还是要慎重才好。”

代表资本，还想砸资本的饭碗，这肯定是不行的。

夏天航这话出来之后，群里面的声音渐渐平息了。

《红颜旧》唱完之后，整个舞台上的灯光完全亮了。

任飞扬和一众主创人员身着戏服，走上舞台，公关部总监林瑶瑶再次客串主持人。

任飞扬招来一个公关部总监，从此以后公司的主持人都不用了，林瑶瑶就是公司的御用主持人。

接着就是林瑶瑶按照准备好的剧本进行采访。

问题是提前准备好的，但是答案则是要一众主创人员各自临场发挥。

各自就坐之后，林瑶瑶进入状态，她首先对着饰演梁帝的袁峰华老爷子发问，“袁老，我们都知道你在《琅琊榜》中饰演的是大梁皇帝，你对这个角色的理解是怎么样的？”

袁峰华老爷子接过话筒。

“我在剧中饰演的大梁皇帝，是一个疑心极重的人。

十二年前，因为听信夏江，谢玉等的谗言，只因自己的一丝怀疑而直接酿成赤焰冤案，导致七万赤焰军血洒梅岭，后果极其惨重。

后在梅长苏设计下，改立靖王为皇太子，进而昭雪冤案，最终真相大白于天下。”

林瑶瑶继续发问，“袁老，我们都知道你是演艺界的老前辈了，你如何评价任总的剧组？”

袁峰华看了一眼任飞扬，眼中的赞赏丝毫不掩饰。

“在我看来，任总这样的导演，才是咱们整个影视圈的希望所在。”

“咱们拍摄《琅琊榜》的过程虽然艰苦，但是每个人都非常的享受这个拍戏的过程，因为大家都在飙戏，谁都不敢有所放松。”

“不得不说，任总的剧组是我见过最高效的一个剧组，这个剧组很少用替身，台词大家都是早已经烂熟于心。”

“……”

袁峰华老爷子接过话头就有些止不住，对着任飞扬就是一顿猛夸！

----------------------------------------

第738章 水到国外去

第738章 水到国外去

接下来的访谈都是围绕着《琅琊榜》这部剧展开，随着访谈的深入，观众也了解到这部戏背后的更多艰辛，对这部戏的期待自然也是越来越高。

中间任飞扬和季筱筱现场献唱《十年人间》更是直接将整场推广会推向了一个高潮。

《十年人间》演唱完了之后，任飞扬在后台见了一个人，老熟人。

王科最近的情况不是太好，随着任飞扬这边的口碑全面建立，他的新公司业务全面萎缩，现在已经有些难以为继。

仅仅半年多时间，没想到留在任飞扬身边和离开任飞扬的境况已经截然不同。

几近走投无路的王科找到了古德辉，希望后者能够帮忙问问任飞扬这边有没有什么活给他。

至于他为什么不直接找任飞扬，懂得都懂！

古德辉当然对于王科的境况也是有些唏嘘的，他庆幸自己当时选择了留在飞雪集团。

老朋友提出帮忙，古德辉当然也是义不容辞。

他跟任飞扬这么一提，任飞扬灵机一动，这还真是有这么一笔大生意，能不能做得下来，就要看王科的本事了，所以才有了这场会面。

“任总，好久不见！”

王科看到任飞扬走过来，有些忐忑的向前两步伸出手。

“你好，王总。”

任飞扬伸出手和王科握在了一起。

时隔半年多，曾经的合作伙伴再次坐在了一起。

有人可能会觉得任飞扬太圣母了，明明是背叛过自己的人，还要去合作。

还是《琅琊榜》中萧景睿的那些话，每个人都有自己选择更好生活的权利，我们不能因为别人没有选择自己而心生怨恨。

而王科当时对任飞扬也远远说不上是背叛，他只是选择了在他看来更好的职业发展道路而已。

水往低处流，人往高处走，人之常情！

而且他现在已经为自己的选择付出了代价。

此时任飞扬选择拉他一把，那么这辈子他都会记得任飞扬的好。

人活在这个世界上终究还是要多做好事的。

不是还有句话说，人在做天在看，不是不报时候未到。

再者，选择一个自己更熟悉的合作伙伴，远比选择一个陌生人更让人心里踏实。

这就是任飞扬选择将这笔生意交给王科的所有考量。

两人找了个位置，王科上身挺得笔直，双手规矩的放在膝盖上，像是一个犯错的小学生。

这样的表现也显示出他内心的忐忑不安。

现在的王科已经没有了几个月前的意气风发，现实狠狠的给他上了一课。

有时候他甚至在想，如果留在飞雪集团，是不是自己也跟古德辉一样，成为了旗下分公司的老总了。

“放松点王总，这次是好事，我准备交给你一笔大生意，就是业务区域对你来说可能是一大挑战。”

王科一听到前面的部分，心情为之大震。

可是后半部分又让他刚刚放下的心再次悬了起来。

“任总，你尽管说，上刀山下火海我王科眉头都不皱一下。”

王科说得有几分悲壮的意思。

任飞扬摆了摆手，“没那么严重。”

接着任飞扬话锋一转，“我听说你在天峰传媒旗下做得并不好。”

王科苦笑着点了点头，这几个月他的公司业务很少，业绩自然就无从说起。

洪千梦虽然表面上没说什么，但是王科从其偶尔飘过来的眼神也能看出一些东西。

要不是顾忌到洪千梦自己在公司的威望，估计他这家公司早就被裁撤了。

“有没有想过辞掉天峰传媒那边的活，回来继续跟我干。”

王科听到这话，浑身一震，眼睛瞪得老大，直勾勾的看着任飞扬，明显是觉得有些不可思议。

“任总，说得不好听点，我当初是背叛了你，你还愿意给我机会？”

这一刻王科直接被任飞扬的人格魅力折服了。

人生难得遇到一个伯乐，可是他王科这匹千里马两次却两次被任飞扬这位伯乐发现。

这一刻，王科在心中暗自发誓，这辈子都要追随任飞扬。

“当然，每个人都有追求更好发展的权利，而你之前的选择也远远谈不上背叛，否则你会在飞雪集团的黑名单上，那些人是永远不会再有合作机会的。”

“再者说了，你现在也为当初的选择付出了应有的代价，我不会再苛责什么。”

听到任飞扬这样说，王科再不犹豫，直接站起来，“任总，我愿意加入你的麾下，这辈子都跟着你干了。”

任飞扬摆了摆手，示意王科坐下，“你既然做出了这个选择，就要去承担这样选择的后果，我想某些人肯定是会拿墙头草这个名头来攻击你的，这对你是一场考验。”

王科再次恢复了往日的自信，“任总放心，我会用成绩说话，让那些看轻我的人付出代价的。”

不得不说，王科确实一个干营销宣传的人才，这也是任飞扬愿意再给他一个机会的原因。

詹姆斯*邦德，曹小溪，周啸天这些人都在暗处虎视眈眈的看着，随时都可能发出致命一击。

这个时候任飞扬选人就要更加的谨慎，必须确保万无一失。

收了王科的心，任飞扬开始说正事。

“我这边留给你的时间不多，你必须尽快解决完在天峰传媒的事情，我这边会和洪总打招呼。”

“然后我要你飞往北美，在北美建立咱们的海外宣发机构。”

“你除了召集一批人在网络上宣传咱们的第一部动画电影《功夫熊猫》之外，还要和当地的院线进行初步的接触，并且逐步建立良好的合作关系。”

“这边首期我会给你5000万元，这是第一期的宣传费用。”

原本王科听到是一部动画电影，心中还有些失落，但是一听到5000万的时候，那丢丢的失落顿时荡然无存。

“动画电影《功夫熊猫》？”王科下意识的重复着重点内容，“任总，这种题材的电影是你首创吧？”

王科这几个月业务不多，但是坐在办公室却将整个影视行业摸了个透。

不仅是国内的行业现状他门清，甚至连国外的行情也都有所了解，倒是没想到真的派上用场了。

“对，看来你已经做过了解，我可以告诉你这在全世界都是一块全新的领域。”

“一旦成功，我们就是这个领域的开创者，你王科的名字也会载入史册。”

说到这里，任飞扬稍微停顿一下，郑重的说道，“我任飞扬从来不做没把握的事情。”

王科已经逐渐进入状态，“任总，方便说一下这部电影的投资情况吗？”

这关系到接下来的宣传力度把握的问题，很关键。

----------------------------------------

第739章 海外计划启动

第739章 海外计划启动

任飞扬也不藏着掖着，他一向都是用人不疑疑人不用。

“没什么不方便的，这部动画电影是我们公司今年投资最大的电影，他的投资达到了6多亿元，换算成美刀也超过1亿美刀。”

“而这部电影我预估的全球票房是10亿美刀，所以你的责任重大，这是一项重要且光荣的任务。”

给主将下达任务的时候，一定要让他高度重视，这样他在接下来进行目标分解的时候，才会更加的用心。

任飞扬之所以敢喊出10亿美刀的票房预估，也是有一定依据的。

首先这是一项开拓性的投资，噱头十足，可以用来宣传的噱头一大把。

其次这是华夏电影第一次走向世界，符合国家战略，那么海外庞大的华人华侨自然就是潜在的受众。

第三，熊猫是华夏国的象征，功夫则是令无数老外着迷的国粹，这两样结合在一起，想不爆炸都不行。

王科听到这里，将这些关键的东西都记下来。

到现在他也总算是再次感受到了任飞扬对他的重用，这是要将整个海外市场的宣发都交给他。

相比于海外市场，国内市场的规模还是有些不够看的。

其实任飞扬之所以做这样的安排，其实他也是想让《红海行动》这部电影走出国门。

这是展示华夏大国形象的一次很好机会。

也让老外们见识一下华夏国在处理突发事件的时候，担当的大国责任。

最主要的是，《红海行动》的制作水平完全能够达到欧美大片的水平。

两人又再次聊了一些东西，任飞扬自然是鼓励为主。

海外营销，这个他也没经验，只能是摸着石头过河，硬着头皮闯呗。

“你回去立即招募团队，首先要帮我拿下的是北美和欧洲两大板块。”

王科也站起来保证道，“任总放心，保证完成任务。”

任飞扬看着王科离开的背影，心中也是有一种说不出的喜悦。

相比于毁掉一个人，他更喜欢成就一个人的那种感觉。

“任总，你觉得王科能帮我们拿下海外市场吗？”

不知道什么时候，韩双双走到了任飞扬的身后，看着王科远去的方向，小声的说道。

“韩大美女，你要相信老板我看人的能力，你看看公司这些人，我有看走眼过吗？”

韩双双看着有些得意的任飞扬，直接翻了一个白眼。

“美女，上帝给了你一双漂亮的大眼睛，是让你发现人世间的美的，而不是翻白眼，暴殄天物啊。”

看着越发飘忽的任飞扬，韩双双没好气的说道，“任总，切记得意忘形啊。”

王科迈着轻快的步伐一路走出了体育场，此时他觉得整个夜空都是无比的美丽动人。

他的人生中途转了个弯，好在现在终于又回到了正途。

此刻的王科只想找一个人分享自己的这份喜悦，他将电话打给了古德辉，“老古，谢谢你，咱们以后又是战友了！”

对面的古德辉听得有些丈二和尚摸不着头脑，不过听王科的语气，应该是好事。

“怎么着，任总给了你一笔大生意？”

“岂止是大生意，任总让我帮飞雪集团建立海外宣发公司，从今以后咱们又是一个战壕的兄弟了。”

“可以啊，那恭喜你了，改天得请客喝一顿吧？”

“没问题，不过接下来的这一段时间可不行，我这边时间紧任务重，估计要忙一段时间。”

“好好干吧，任总才是你的伯乐，千万别让人说任总看走眼了。”

“放心吧，老古，我在任总面前立下了军令状的。不管怎么说，谢谢你，老古！”

“矫情！反正你记着欠我一顿酒就行了。好好干，挂了！”

对面的古德辉此时心情也是大好，所以说人总归还是要多做好事。

“可以啊，任总都准备进军海外了，那我们的世外桃源是不是也应该出一个海外版了？”

这个想法在古德辉的脑海中一出现就再也挥之不去。

“不行，必须得将海外版的世外桃源提上日程。”

不得不说，古德辉现在也成为一个合格的公司高管了，他不再事事都等任飞扬的指示办事。

其实任飞扬早就给了他们最大的自主权。

安排好一切，第二天早上，任飞扬带着五位女演员飞出了国门。

去拥抱一段毕生难忘的苦难之旅。

首场宣传会之后，飞雪集团的宣传团队开始发力。

《红颜旧》和《十年人间》的MV开始全网分发，短短几个小时，就直接站上热搜。

然后中标的三家电视台也开始动用自己的渠道，进行疯狂的宣传。

一时间《琅琊榜》的热度是无人能及，这再次让人见识到了任飞扬在宣传方面的能量。

而《琅琊榜》这边的热度还没有降下去，《猎场》这边的热度又起来了。

一首《一场恋爱》迅速横扫各大榜单。

短短一天时间，任飞扬发布的三首新歌，直接拿下环球音乐网中文音乐各大榜单三甲。

音乐圈的同行顿时哗然一片。

本以为任飞扬的重心已经不在乐坛了，被任飞扬支配的恐惧也在逐渐散去。

可是后者一出手，再次将大家的幻想全都打碎了。

《功夫熊猫》的资金募集已经开放，依然是开放粉丝投资。

不过大额的投资，慕容飘雪还是准备亲自接洽，说明风险。

首先当然是她的三哥，慕容凌雷。

慕容凌雷难得的坐进了妹妹的办公室，“可以啊，阿雪，才短短的几个月时间，你已经是百亿级集团的总裁了，还是你的眼光好，找了一个这么好的老公。”

听到慕容凌雷夸赞任飞扬，慕容飘雪难得脸上露出了幸福的笑容。

“三哥，今天找你来是有一件重要事情跟你说的，公司这边准备投资6个亿，制作一部动画电影，电影名字叫做《功夫熊猫》，因为是开拓新领域，风险很大……”

“不用说了，该我的那份额度，我都投，我都不支持你，还有谁会支持你！”

不管是慕容凌雷出于什么样的考虑说出这话，慕容飘雪都是有些感动的。

当然慕容凌雷也有自己的小算盘，他相信任飞扬那家伙，真要风险大，他会舍得用6个亿去打水漂。

虽然任飞扬是赚了不少钱，可还没有到可以随意撒钱的地步。

慕容飘雪对这个结果早有预料，不过她还是说道，“那好吧，依然是10%的份额，6000万，你准备好钱之后，我这边派人过来签合同。”

接着慕容飘雪又约见了韩峰四人，四人一听说是任飞扬要开拓新领域，同样是毫不犹豫的支持，投资份额当然也是一点不少的认购。

不过四人也感受到了任飞扬从中给他们传递的信息：任飞扬的海外计划已经启动！

----------------------------------------

第740章 动画电影剧组

第740章 动画电影剧组

蓝山咖啡馆某包厢。

聂千行到的时候，慕容飘雪和洪千梦已经谈笑风生。

“聂总来了，喝点什么，自己点？”

慕容飘雪作为东道主，自然是要掌握主动权。

聂千行走到一方坐下，点出桌面上的菜单系统，点了一杯蓝山咖啡。

接着就等着慕容飘雪的下文，聂千行相信，慕容飘雪绝不会无缘无故请他和洪千梦喝咖啡。

果然，见到人都到齐了，慕容飘雪也不准备绕弯子。

毕竟三人都是老总，事情多，也挺忙。

“聂总，洪总，今天请你们来，主要是为了我们公司旗下第一部动画电影《功夫熊猫》的海外发行事宜。简单说，我们想把这部动画电影的海外发行交给你们两家公司去做。”

慕容飘雪说到这里就直接打住了，面带笑容的看着聂千行和洪千梦两人。

“动画电影？这又是任总开拓的新领域？”

洪千梦虽然从网络上听到一些风声，可是没想到这么快就启动了，任飞扬的效率还真是有些快得让人吃惊。

慕容飘雪点了点头，一开始她其实不赞同这样的大手笔投资，可是看到朵朵和鹏鹏的反应后，慕容飘雪瞬间觉得任飞扬的逻辑是对的。

动画电影的受众可是整整的一家人。

“冒昧问一下，任总这部《功夫熊猫》准备投资多少，方便说吗？”

投资太少，那么票房期待必然不会太高，他们忙活海外发行自然也就没有多少油水，这些事情不用说出来，大家都懂。

“当然。”慕容飘雪自信的一笑，在制作水平方面，飞雪影视那是从来都没有让人失望过，“这部《功夫熊猫》我们计划投资6亿元，算是一笔大投资。”

“6亿！”洪千梦直接张大了嘴，音量直线提高，“你确定任飞扬他不是疯了吗？”

聂千行虽然表情不如浮夸，可是脸上的震惊依然是非常明显。

很明显，他们两人都觉得拿6个亿去试水一个崭新的领域，太过于冒险。

短暂的平复心情之后，聂千行再次问道，“那任总那边预期的票房是多少呢？”

毕竟票房越高，他们获得的收益必然就是越高。

慕容飘雪不说话，只是伸出了五根修长的手指。

“50亿？”

聂千行按照对任飞扬的了解，准确的猜到了这个数字，当然这个数字并不难猜。

真正的难度在于他们两人无法理解任飞扬的自信从哪里来。

开荒性的进入一个新的领域，还要获得这么高的票房，换一个人来说，估计洪千梦两人转身就走了。

洪千梦一看到慕容飘雪点头，顿时整个人都兴奋起来，上次《大话西游》他们两家好歹也是跟着喝了点汤，尝到点肉味。

别的不说，那感觉真爽！

“阿雪，你说吧，这次什么条件。”

任飞扬的生意大家很有信心，那是一个讲究双赢的人，从这一点来说，任飞扬绝对是一个靠谱的合作伙伴。

“你们需要去开拓的是北美和欧洲，具体的你们根据自己的情况分配。”

“任飞扬说了，我们这边依然是拿50%的票房，其他的你们能谈下来多少，都是你们的。”

“据我所知，欧美最高的分成比例可以到70%，就看你们的水平了。”

“另外还有一个，王科已经重新加入我们集团，负责海外的宣发业务，这一次还得麻烦你们给牵个线，我们的拜师费可是给的不少。”

在商言商，慕容飘雪说起生意来，那是逻辑非常清楚。

还别说，这一单生意对两人的吸引力还真不是一般大。

如果按照任飞扬的预测50个亿的票房，那么谈下来10%就相当于5个亿，这可比自己公司拍电影来钱容易。

别看现在电影圈任飞扬动不动就50个亿的喊，可那仅仅是任飞扬，其他大多数导演还在奢望过10个亿就行了。

主要是大家都还没有转过那个弯来，当然里面涉及了太多人的利益，这个弯一时半会儿也转不过来。

可是如果大量的资金都拿给演员当成片酬，那么放到拍摄上面的资金必然有限，有限的经费想要拍出好的效果，那基本上就属于痴人说梦。

毕竟片场上每卡一次，那都是要花钱的。

而演戏的事情，再牛的导演加上再牛的演员，你都不可能说是一步到位。

一句话，好电影啊，那真是拿钱砸出来的。

“这单生意我们蓝山娱乐接了。”

聂千行率先表态，其实表不表态都不重要，这种生意没理由拒绝。

“不过——”聂千行话锋一转，笑着说道，“慕容总裁，这次试水，想来投资的人不会太多，不知道能不能给点投资份额给我们蓝山娱乐，我不多要，5%的份额就行。”

不等慕容飘雪说话，洪千梦也立马说道，“哎，算我一个，我也一样，就要5%，3000万，回头就将钱打过去。”

慕容飘雪有些无语的看着两人，“两位，都说了，开荒风险很大，会亏钱的。”

聂千行倒是一点不在乎，“据说我所知，你们所有的作品，自己投资的额度都占到50%左右，你们三个亿都不担心亏损，我三千万算什么。”

这家伙是铁了心跟着任飞扬一起混了，也怪手下的那些个导演不争气。

混日子太久了，想要让他们拿出一点真才实干，反而是整得有些不会了。

洪千梦不说话，就那么看着慕容飘雪，就看她敢不敢拒绝。

两家公司10%的份额其实也不是什么大事，毕竟飞雪集团你再牛，也不可能总是自己吃独食，只要是在商场上混，你都要站队。

之前是飞雪集团孤军奋战，现在有蓝山娱乐和天峰传媒靠过来，慕容飘雪自然不会拒绝。

“行吧，我答应了，给你们一家5%的额度，但是海外的宣发你们可得上心，能不能赚钱你们这边非常关键。”

得到5%的投资额度，洪千梦和聂千行自然是心情大好，这预示着三家公司已经在统一战线上。

这两人的胸脯拍得啪啪响，慕容飘雪心中有些安慰，这6000万的投资额度总算是没有白给。

袁艺璇这边也是迅速进入了状态。

首先当然是开个团队的碰头会了。

而且这一次是三方会谈。

夏瑶带着玄机科技的五位技术骨干，杜泽带着动画梦工厂这边的三位技术骨干，袁艺璇则是带着自己的导演团队核心成员。

袁艺璇是这部动画电影的导演，会议自然是由她来主持。

“首先咱们先互相认识一下吧，我是袁艺璇，这部动画电影的导演，编剧是任总，他在非洲拍戏呢，以后每天晚上7-10点我们要和任总讨论拍摄计划，这个时间是我争取过来的，先给大家说一下。”

----------------------------------------

第741章 红海行动拍摄现场

第741章 红海行动拍摄现场

袁艺璇说完，大家表情都很平静，不少人脸上还露出了笑容。

显然他们都有些期待加班，这在其他公司可是很难出现的。

袁艺璇之后，就是她导演组的人挨个的自我介绍，也就五个人，都是技术总监阶别的。

接着是杜泽这边挨个自我介绍，最后才是夏瑶那边。

一番自我介绍完成之后，杜泽补充了一句。

“多说一句哈，咱们动画梦工厂和玄机科技共同出资成立了一家动画电影制作公司，公司名字寒武纪动画电影制作有限公司。

动画梦工厂持股51%，玄机科技持股49%，现在大家都是这家公司的员工了。

当然我说的是玄机科技和动画梦工厂的各位技术骨干，袁导的人我可不敢动。”

杜泽这话说完，大家都明白是什么意思，袁艺璇可是任飞扬手下的大将，和老板抢人，你这是不想混了呗。

果然，玄机科技的那几位技术骨干一听到这话，顿时看向夏瑶。

虽然夏瑶对他们是不错，可是明显任飞扬旗下的公司员工福利更好。

夏瑶见状笑着说道，“当然，你们要是想将员工关系继续留在玄机科技也是可以的。”

这一下那几位员工立马不干了，“夏总，新公司也是你的公司，我们的员工关系还是转到新公司吧，这样便于管理。”

夏瑶有些无奈的摇了摇头，“看来还是任总对你们更好啊，不过也是，任总确实比我财大气粗。”

一番熟悉之后，开始谈正事。

大家也是将话语权交给了袁艺璇这个大导演。

“咱们要制作的这一部动画电影名字叫做《功夫熊猫》，已经完成立项，投资额也非常的可观，足足6个亿。”

“别的不说，单单从这个投资额度上来说，你们就应该能看出来任总对这部动画电影的期待。”

“而你们在座的，都在参与一项开天辟地的伟大计划，一旦成功，咱们都将载入话语电影发展史册。”

袁艺璇说到这里，自己都有些热血上涌，不得不说这是一件非常有意义的事情。

啪啪啪！

此时整个会场也是响起了热烈的掌声，显然大家对能参与这么一个大项目，都是非常期待的。

关键是这对于他们来说也将是一场特殊的体验，以后出去了这就是一份耀人的履历。

“当然，上面都是打鸡血的，现在再说说现实存在的困难。”

“你们都知道动画电影这是一个新东西，别说在咱们国家了，全世界都没有出现过这种形式的电影。”

“所以该如何制作，中间会出现哪些问题，这一点我心中没底，我相信你们心中也没有底。”

“但是，我觉得办法总比困难多吧，希望在以后的这两个月中，大家能够通力合作，完成这一部开拓性的动画电影。”

全场又是一场热烈的掌声。

接下来杜泽和夏瑶分别也说了一番鼓励的话，这对于他们两人来说也是一次非常重要的尝试。

一旦成功，他们两人也就水涨船高了。

简单开了一个碰头会之后，项目就算是正式启动了。

世外桃源上，关于是否投资动画电影的事情，粉丝们又议论开了。

“动画电影，这可是一个新物种，任总就敢扔6个亿进去，感觉有些托大了。”

“管他呢，风险那些是任总考虑的问题，我就只管无脑投就行了。说句不好听的，任总3个亿都敢扔进去，我拿5000钱跟着玩玩没毛病。”

“楼上说得太有道理了，相比其他的明星割粉丝韭菜，我更喜欢任总这种带我们赚钱的明星。退一万步讲，前面赚了不少，这点钱亏得起。”

“没说的，只要是任总的作品就投资，倒是必须得去电影院贡献票房啊。”

“没说的直接投，整个影视圈只有任总会开放份额让我们投资，其他的都是让资本赚钱。”

“必须支持任总，动画电影，正好找找童年的感觉，我觉得挺好！”

《功夫熊猫》专区的才建立不到24小时，评论已经超过十万条，可以说在国内已经有了相当的热度。

而除了少部分表示观望之外，大部分具备投资额度的人，都选择了跟投。

短短一天时间，据后台统计，就有超过5万名粉丝参与投资，而且这个数额还在继续增长。

当然，并不是所有的粉丝都是顶格投资的。

最小的投资额度是100块，上面各个数额都有人投资，真正是做到了聚沙成塔。

……

北非某小国。

任飞扬的剧组就在这里拍摄一些场景。

今天拍摄的是外景。

主要剧情是杨锐带着蛟龙突击队跟着运送平民的车队前去下一个集合点，在其中的某处山区遭遇了反政府武装埋伏，一番战斗后，成功击退敌军。

任飞扬作为总导演，此时正在召集各部门进行现场讲解。

“这场戏危险性很高，爆点太多了，而且杨锐和夏楠还得被埋在沙土里面。”

“青龙，你们一会儿在设置爆点和检查沙土的时候一定要注意，安全为重。”

“虽然我给你们每个人都买了上千万的意外险，但是我不想你们用上。”

“你们想要赚钱，跟着我有的是赚钱的机会，这种保险公司的钱咱们宁愿不赚，行不行？”

这一番话，任飞扬几乎是每场戏之前都会念叨一边，这是他对演员的一片关心。

钱没了可以再赚，可是人没了那就什么都没有了。

因为有青龙带着一帮真正的军人负责控场，前面拍了上百场戏，总算还是一切顺利。

“任总放心，包在我身上，我这边会严格按照真实的战场来检查的。”

别说这是拍戏了，就是真正的战场，青龙都经历过。

所以拍戏以来，为了做到画面尽可能的贴近真实的战场，青龙及其手下的兄弟们，给了任飞扬及剧组很多的建议，让大家在场景布置方面少走了很多的弯路。

而拍出来的效果也非常赞，甚至在任飞扬看来，某些画面比地球上的《红海行动》更加贴近真实的战场。

战术动作那就更不用说了。

地球上的主演们虽然也参加训练，可是任飞扬用的可是真正的军人，他们的战术动作绝不是临时加练出来的动作可以比的。

而且那些战术经过青龙等人微调之后，更加贴近实战，让这部电影有了更强的代入感。

“美术组，服装组，道具组，布景组，每个环节都要仔细仔细再仔细。”

“这场戏咱们争取少拍几次，让他们两位少遭点罪。”

任飞扬说着指向青龙和另一名叫乔羽真的演员。

青龙饰演蛟龙突击队队长杨锐，乔羽真饰演记者夏楠。

----------------------------------------

第742章 我花开后百花杀

第742章 我花开后百花杀

公交车爆炸后，两人会被炸弹掀起的沙土直接埋掉，这可不是闹着玩的。

任飞扬的剧组可没有配备什么替身，这样的戏都是演员亲自上。

青龙倒是问题不大，当初训练的时候，真正的活埋都经历过。

任飞扬直接看向乔羽真，“小乔，你这边有没有问题，要是感觉不行，这场戏我允许你用替身完成。”

乔羽真其实还比任飞扬大两个月，但是她却谦虚的让任飞扬称呼她小乔。

乔羽真这些年也是演了不少角色，不过大多数都是配角，演技是有，可惜始终没有翻起多少浪花，最多也就是在影视圈混个温饱。

能够加入《红海行动》的拍摄，对乔羽真来说，是一个非常不错的机会。

乔羽真考虑了足足有三十秒，最后一咬牙，“任总，还是我自己来完成吧，不就是被活埋嘛。”

说着对着一旁的青龙俏皮的说道，“青龙大哥，小女子这条小命可就在你的手里了，你得动作快点。”

看起来大大咧咧的乔羽真在拍戏这些日子，还真是赢得了青龙这些军人的认可。

乔羽真虽然是剧中的女主角，可是一点架子都没有，也不做作，每个动作都是严格按照任飞扬的要求来。

时不时还能够超水平发挥，给大家一些惊喜。

“放心吧，小乔美女，你都叫我大哥了，我还能让你有个三长两短。我们人民子弟兵永远都是你们值得依靠的力量。”

一番讲解安排后，各部门就位。

场务拿着场记板高声喊道，“各部门就位，《红海行动》第197场正式开拍！”

画面中，杨锐带领的蛟龙突击队乘坐政府军提供的军车行驶在荒野上。

前面的政府军车队突然停下车。

杨锐作为队长上前和政府军的领队交涉……政府军领队告知他们收到消息，说是前方有埋伏，要停止前进。

就在这时候，杨锐突然听到一声响，几乎是本能的喊出“迫击炮！”

接着就是震耳欲聋的炮弹爆炸声。

“轰！轰！轰！”

接着四周的山上都出下了反政府武装的人，对着杨锐他们的车队就开始扫射。

“哒！哒！哒！”

杨锐立刻组织蛟龙突击队反击！

……

“咔！”

这一场只是先走一遍，不过在任飞扬看来，大家的表现都是可圈可点。

又是一番调整之后，再次开拍。

虽然任飞扬已经极力的避免苛责任何人，可是这场戏最终还是拍了整整三天才算是完成。

接着剧组立马赶往下一个地方，拍摄最后的那一场大戏——杨锐带着蛟龙突击队勇闯人质营。

晚上，任飞扬还要和袁艺璇这边讨论《功夫熊猫》的制作。

值得一提的是，原本的《功夫熊猫》是由老外拍摄的，其中加入了大量的华夏传统文化元素。

在这一版的制作中，任飞扬不仅延续这种风格，甚至还想加入更多的元素。

毕竟老外理解咱们的那些传统文化，自然还是不如我们自己深刻。

而袁艺璇这边也是召集了大量的专业摄影师去各地采风，带回来不少的好场景。

加上夏瑶，杜泽这边强大的技术团队，《功夫熊猫》的拍摄倒是比预想中要顺利很多。

另一边，《精武门》的拍摄进度要比《红海行动》及《功夫熊猫》快上不少。

当然，《精武门》本来就比这两部电影先开机。

《精武门》的拍摄这边，任飞扬除了就某些大方向提出自己的一些看法，倒是很少干预陈俊楠几人的拍摄。

不过最后那一场长达二十分钟的精彩打斗，任飞扬肯定是要重点把关的，这可是全剧的精髓所在。

李连版本的《精武门》中几场大的打戏，都是动作戏教科书般的存在。

既然是翻拍经典，任飞扬自然是希望做到真正的一比一复制，虽然这很难。

……

时间转眼到了五月底。

《琅琊榜》和《猎场》两部电视剧终于是定档了。

两部剧都是定在6月1日晚上黄金档播出。

同时其播出的电视剧可谓是强者云集。

詹姆斯*邦德实际控制的瀚海娱乐旗下的《吴王传》，在渝城卫视及深城卫视黄金档同期上映。

洪千梦的天峰传媒旗下的《庆余年》，在长安卫视及北湖卫视播出。

还有曹小溪的新都传媒旗下《九子夺嫡》也在两家卫视台同期上映。

周啸天的喜天影视旗下《韩小妹升职记》同样是同期上映。

总得来说，这是一场真正的龙争虎斗。

面对这样的明显带着恶意的竞争格局，姚青山，唐峰，孔阳泽，蒋曼妮等人心中都不免蒙上了一层阴影。

这一次任飞扬的两部剧真的还能够杀出重围吗？

原本还信心满满的众人，在看到各家电视台相继发出来的节目预告之后，都变得有些没底了。

不过现在箭在弦上，他们没有其他的办法了，只能是闭着眼睛往前冲呗。

飞雪影视。

“冷总，咱们的《琅琊榜》和《猎场》在花瓣上的开分只有3.2的3.0，打分的人数高达五万多人，这很明显是有人在背后黑我们。”

冷梦彤的秘书汇报道，两部电视剧还没有开播，背后的人就坐不住了。

“前面我们不是给过花瓣评分警告吗，没有我们的允许不准将我们作品挂上去，他们这是记吃不记打啊。”

花瓣评分上面充斥着大量的水军，这些人都是拿钱办事，毫无底线可言。

随着控评，买评分的事情被不断曝光出来，花瓣评分的公信力也在逐渐的下降，可是依然还是有不少人以花瓣评分上的分数来判定是否去追一部剧的。

“什么都先别说，先给花瓣评分发律师函，责令他们必须立刻马上停止这种侵权行为，并且对于已经造成的恶劣影响，追究他们的法律责任，让法务那边着手索赔。”

现在的飞雪集团已经日益强大，可是还有不长眼的，想要给别人当枪使，冷梦彤当然不会惯着这些人的臭毛病。

生死看淡，不服就干，任飞扬是这个性格，连带着公司的不少人都让他给带偏了。

接下来的几天，整个互联网上可谓是热闹非凡，几部剧都花了不少钱买软文，买热搜。

还没有开播，已经打得不可开交。

曹小溪，周啸天，詹姆斯*邦德，洪千梦，聂千行，以及秦经纶，唐洪波等人，都在摩拳擦掌。

可以毫不客气的说，这是一场对任飞扬的全面围猎。

终于，时间来到了6月1日。

《琅琊榜》和《猎场》震撼开播。

而任飞扬也是难得的给剧组放了一天假，跑回了渝城陪着两个小家伙过儿童节。

----------------------------------------

第742章 狼狈为奸

第743章 狼狈为奸

某五星级酒店包厢中。

高朋满座，人声鼎沸，细细看来这些都是文娱行业真正的幕后大佬。

其中最引人注意的当属花瓣评分的总裁金飞文，新都传媒的曹小溪，喜天影视的周啸天，以及瀚海娱乐的詹姆斯*邦德。

这四人是本次聚会的发起者，同时参加聚会的还有不少娱乐媒体的老板，不过他们也基本上就是一个陪衬。

酒过三巡，菜过五味，詹姆斯*邦德操着一口有些别扭的中文大声说道，“你们华夏有句老话，叫做敌人的敌人就是朋友，我们共同的敌人都是任飞扬，因为我们在座的都应该是朋友。”

詹姆斯*邦德此言一出，全场顿时响起不少的附和声。

别看这帮人一天在下属面前吆五喝六的，其实在外国人面前，跟哈巴狗没有什么两样。

这也是为何卖国的大部分都是有钱人，因为穷人他没机会卖国，而有钱人的世界中，国外的狗屎都是香的。

在场的就詹姆斯*邦德一个外国佬，可是这人背景深厚啊，先不说其背后真正的资本大佬黑石资本了，仅仅是大中华区的正耀集团，那也是国内排得上号的巨无霸。

任飞扬有勇气和正耀集团对抗，可是如他这样的硬骨头又有几个呢。

国内的这些狗屁大佬，特别是互联网，娱乐等新兴经济体里面，国外资本渗透非常的深，这也造成越是这些公司的老板，一个个的奴性就越重。

就差喊着那些老外一个个叫爷爷了。

不把自己当成国人，却大言不惭的赚着国人的钱，这样的人拉出去枪毙都是轻的。

詹姆斯*邦德看着一张张谄媚的面孔，眼中闪过一丝鄙夷，他是打心眼里面瞧不上这样的人。

不过这样的人也只配给他当狗了，哪怕就是被人打死了，也不心疼。

曹小溪是从玫瑰国留学归来的，她自然明白这个詹姆斯*邦德背后的实力，她虽然不如其他人那样跪舔詹姆斯*邦德，但是心中对这个鬼佬却是忌惮不已。

这一次要不是大家共同出手对付任飞扬，曹小溪是绝不会和这样的人扯上关系的。

毕竟资本扩张的每一步都沾满鲜血，一不小心就会引火烧身。

“詹姆斯先生，这点手段恐怕最多也就是给任飞扬造成一点小小的困扰，一旦他反击，我们该如何应对？”

面对有些得意忘形的詹姆斯*邦德，曹小溪嘴角泛起一抹嘲讽，不由得泼了一盆冷水。

她虽然是不喜欢任飞扬这个人，可是对这个人的手段还是很佩服的。

不出手则已，一出手绝对是对手的七寸，毫不留情。

“反击？”詹姆斯*邦德脸上瞬间换上冷笑，“现在全网都在攻击他的两部电视剧，他敢出声，那些水军都可以直接淹没他，你知道我们这一次联系了多少家专业的水军公司吗？”

詹姆斯*邦德这一次也是下了血本了，硬是拿出三千万，雇佣了二十多家大型的水军组织，这些组织共计数千人，控制着至少数万部手机。

如此庞大的水军朝着任飞扬共计，詹姆斯绝不相信，任飞扬还有任何翻身的可能性。

詹姆斯将这些安排简单的说了一下，当然不会是多详细，目的只是将大家的心都收到一起。

现在是战斗的关键时刻，詹姆斯*邦德可不想半途而废，这一次他要彻底的砸碎任飞扬的神位。

就在詹姆斯*邦德因为自己的钞能力有些得意忘形的时候，周啸天冷笑道，“詹姆斯先生，你未免把任飞扬想得太简单了吧，如果这样就能搞垮任飞扬，我想你背后的黑石资本当初也不会付出一笔巨额的和解费了。”

周啸天的这一句话可谓是非常的煞风景，詹姆斯的脸瞬间阴沉下来，“周少，大家现在应该团结一致对付任飞扬，你在这里说风凉话是什么意思？”

周啸天耸了耸肩，“没什么意思，只是提醒你不要飘太高，摔下来疼！”

詹姆斯*邦德一张老脸阴沉得可怕，如果眼神可以杀人，估计周啸天此刻已经是千刀万剐了。

老一辈的崇洋媚外，可是周啸天这些年轻一辈却并不认为外国人高人一等。

所以看到如金飞文这样的人毫无底线的跪舔詹姆斯*邦德，周啸天忍不住看着有些恶心。

就这样的一帮人还想搞垮任飞扬，做梦呢！

周啸天无法想象，如果真的让这样的一帮人控制了文娱行业的发展，这个行业还有没有明天，那简直是无法想象。

“金总，不出意外，飞雪集团那边肯定是会起诉你们，你准备好了吗？”

周啸天也不管詹姆斯*邦德，直接拿回了主导权。

此时的金飞文还没有觉得这次的事情有多么严重，因为在他看来这些都是用户行为，跟他们的平台没有任何关系。

所以金飞文直接摆了摆手，“放心吧，他飞雪集团有法务团队，我花瓣评分同样有。”

接着周啸天又看向那几家娱乐传媒公司的老板，“你们呢，下一轮攻击你们才是主角，我要求不高每天50篇软文，给我将《琅琊榜》和《猎场》钉在耻辱柱上。”

别看周啸天这家伙不过27、8的样子，这位可是真正的心狠手辣的主。

别的不说，自从他接管公司后，再没有任何一家娱乐媒体敢曝光他们公司艺人的事情。

敢曝光的记者，都已经到黄浦江里面喂鱼了。

此时见到周啸天看过来，这几位老板都是纷纷脸色大变。

“周少放心，这事情包在我们身上，保证给你办得妥妥当当的。”

眼看周啸天掌控住了全场的气势，曹小溪不愿意了，大家都是老板，凭什么要听你的安排啊。

“周啸天，你说了这么半天，不也没说出个所以然嘛，你准备如何应对任飞扬的反击。”

周啸天看了一眼曹小溪，神秘一笑，“嘿嘿，山人自有妙计，你就等着看好戏吧！”

……

飞雪集团。

公关部。

林瑶瑶听着手下人过来报告情况，知道事情正在朝着失控的方向发展。

她没想到短短两天时间，事情竟然闹到了这个地步。

这一刻，那些潜在的竞争对手仿佛是之前被任飞扬支配的恐惧都消失了，一个个都露出了狰狞的面容。

律师函发出去不少，可是换回来的则是更多的嘲讽。

人家压根就没把这当成一回事来对待，依然是我行我素，一副吃定了飞雪集团的架势。

这让林瑶瑶及整个公关部都咬牙切齿。

很快花瓣评分大言不惭的进行了回应，将整件事情的矛盾推向了一个新高。

----------------------------------------

第744章 解除合作

第744章 解除合作

花瓣评分：“现在本公司正式针对飞雪集团对我司发律师函一事做出回应，本公司秉持着一贯的公平公正原则。

正常的对飞雪集团旗下的两部电视剧《琅琊榜》和《猎场》开辟评分专区，这个过程完全公开公正透明，并不存在侵权行为。

对于《琅琊榜》和《猎场》的低评分问题，我想飞雪集团应该先在自己身上找原因，而不是将所有的气都撒在我们这样的平台身上。

群众的眼睛是雪亮的，《琅琊榜》和《猎场》有这么低的评分，想来也是实至名归。”

接着更多的娱乐媒体加入进来，《琅琊榜》和《猎场》还没有开播，就已经被人黑出翔来了。

这一下中标的六家电视台不愿意了，纷纷派人找上飞雪影视的负责人冷梦彤。

6月1日一大早上，任飞扬早早起床张罗着早餐。

朵朵起床后，整个家里面都热闹起来。

吃早餐的时候，朵朵看着晒得有些黝黑的老爸，问道，“爸爸，我们今天去海洋公园玩好不好？”

鹏鹏闻言也看过来，眼神中也有着几分期待。

“好，咱们今天就去海洋公园。”

得到了任飞扬的首肯，朵朵再看向慕容飘雪，“妈妈也一起去呀，好不好！”

慕容飘雪看着小丫头一脸殷切的希望，不忍心破坏了气氛，只得答应下来。

于是吃完饭一家人高高兴兴的去了海洋公园。

看着慕容飘雪带着两个小家伙嬉笑打闹着，任飞扬终于是有时间出来回一个电话。

在过去的一个小时内，冷梦彤快要把他的电话打爆了。

“喂，冷总，什么事情？”

“我的任总，我的祖宗，你这电话终于是通了，这边都快要闹翻天了。”

“怎么回事，谁在闹事，都是些什么人？”

“还能有谁，六家电视台的人呗，他们都担心现在网络上的舆论会影响到晚上两部电视剧的开播收视率。”

“你让他们把心放在肚子里面去，现在看电视的人有几个人会去看花瓣评分的，这些电视台他么的也就这点出息了，连自己的受众人群都分不清楚，还好意思跑到我们公司来闹。”

“可是任总，话是这样说，他们现在的意图明显就是来找我们要损失的，说白了不给钱估计很难打发走这些人。”

“你告诉他们，如果还想以后继续合作，趁早给老子滚蛋，想从我任飞扬的口中抢食，他们配吗？”

“好吧，任总。我去打发他们走，你今天来公司吗？”

“今天陪我家的两个小朋友过节呢，天大的事情明天再说，既然有人不想公平竞争，总觉得耍小聪明可以取胜，明天我就让他们见识一下如何毁掉一部剧。”

任飞扬说完这最后一句，直接挂断了电话。

他这边倒是没事了，可是电话另一头的冷梦彤，隔着电话线都感受到了浓浓的杀机。

大老板发怒了，看来有些人要倒霉了。

冷梦彤收拾好心情，正准备往会议室去安抚那帮电视台的人，正好碰到了出来透气的公关部总监林瑶瑶。

“冷总，任总怎么说，他要过来处理这个事情吗？”

不得不说，在最危急的时候，任飞扬往往就是大家最后的救命稻草。

这几天林瑶瑶也是把自己能用的方法都用了，奈何对手实力太强大，自己的那些手段一点浪花都没有翻腾起来。

甚至还有人跳出来公然挑衅，说什么我就躲在电话线背后，你来抓我呀。

这可把林瑶瑶气得够呛，要是真的能够顺着电话线爬过去，估计林瑶瑶会毫不犹豫的爬过去掐死那些可恶的水军。

冷梦彤摇了摇头，“任总在陪着太子爷和小公主过儿童节呢，现在也是大为光火，我估计某些人这次又得悲剧了。”

正说着，林瑶瑶的电话响了，看来电显示是任飞扬。

“喂，任总！”

“林总，你给曹小溪，周啸天，詹姆斯*邦德，金飞文等人发消息过去，就说是我的最后一次警告，如果他们还继续用这种下三滥手段，那就别怪我任飞扬赶尽杀绝了。”

“任总，消息的内容是我自己发挥吗？”

“对，意思表达到位就行了，先表明我们的态度，另外你在我们官方的各个自媒体账号上发布消息，督促那些水军团队，立即认错并赔偿损失，要不然就等着吃牢饭吧。”

“任总，这话说得有些露骨了吧，万一到时候做不到，岂不是给人看笑话？”

“你尽管按照我说的去做，先让他们高兴一下，明天我回来将这些混蛋一锅烩了，估计又能清净一阵子，这些苍蝇总是这么烦人。”

安排一番之后，任飞扬挂断电话，继续陪着两个小家伙过节去了。

林瑶瑶的电话接听直接是免提，所以冷梦彤也听到了。

“走吧，咱们先进去打发了这帮电视台的，咱们飞雪集团也该有大公司的态度了，要不然谁都敢上来踩上两脚。”

冷梦彤此时也是动了真火。

一个公司老板强硬，自然下面的员工腰杆就能硬起来。

之前冷梦彤总是觉得这些电视台是自己的金主，不能得罪，所以说话一直都很小心。

听了任飞扬的话之后，她才明白双方是互利共赢的合作，不存在谁必须要讨好谁。

冷梦彤刚一走进会议室，就有人叫嚣，“任飞扬呢，让他出来见我们，现在你们的两部电视剧网络上口碑这么差，他任飞扬有不可推卸的责任，现在必须给我们一个说法。”

冷梦彤直勾勾的看着那人，整个会议室的温度直线下降，良久，嘈杂声逐渐降低直至完全安静下来。

“你是哪家电视台的，既然你们对我们的电视剧没有信心，那咱们的合作到此为止了，我们退钱，你可以滚蛋了，我们的钱会在你回到公司之前到你们公司的账上的。”

冷梦彤的态度来了一个180度大转变，这一下可是吓坏了在场的这些人。

“冷总，我是京城电视台的总编孙大成，现在想违约，光是违约金也够你们喝一壶了，劝你还是想清楚在说话，你刚才的话我就当放屁了，美女放的香屁，闻闻更健康，哈哈哈——”

这一得意，孙大成这个老淫棍的本来面目就露出来了。

殊不知这一下直接是激怒了冷梦彤，“老流氓，现在你还可以继续大放厥词，一会儿姑奶奶让你哭都找不到地方。”

“忘了告诉你了，本公司签的所有合同，都没有违约金，我现在正式宣布，《琅琊榜》正式断绝和你们京城卫视的合作。”

冷梦彤是飞雪影视的老总，她自然有说这话的底气。

“我们这边没有违约金，但是我相信你们和那些广告商之间肯定是有高额的违约金的，30%还是50%来着？这恐怕够你们喝一壶吧！”

听她这么一说，刚才还信心满满的孙大成，顿时变了脸色，他还真是没有看过这边的合同。

----------------------------------------

第745章 平等对话

第745章 平等对话

但是电视台签的广告合同违约金有多高，他是知道的：合同金额的50%-100%，具体多少看关系亲疏，这里面道道很多。

冷梦彤说完不再理会孙大成，直接看着另外几家电视台的总编，“你们几位呢，也准备解除合作吗？说句有些狂妄的话，咱们公司拍的电视剧，哪怕不在你们电视台上映，照样能够赚钱。”

“可是你们，真的能够离开我们公司的电视剧，真要是大家撕破脸了，以后我敢保证，以任总的个性，你们连汤都没得喝。”

“你们还真以为外面那几个跳梁小丑就能够将我们搞垮，看着吧，等到我们出手的时候，他们就知道什么叫做厉害了。”

冷梦彤几句话直接控制了场面，这些人只是想来捞点好处，真不敢和飞雪集团闹翻了。

正如冷梦彤说得那样，现在解除合约，他们之前签下的几个亿广告合同，得赔死他们。

相反对于任飞扬这边的影响却不是那么大，无非是少赚一点罢了。

甚至说得难听点，再弄一次招标，换个电视台照样赚钱。

这时候羊城卫视的总编车光陪着笑脸说道，“冷总，我们羊城卫视可没有逼宫的意思，只是想过来问问看看你们是否需要帮助，孙总编的意思和我们羊城卫视没有任何关系。”

车光这一开口，其他的魔都卫视等电视台的总编都是纷纷附和，这个时候有一个台阶大家都是抢着下。

这也不是什么好东西，冷梦彤刚才可是见识过他们这些人的丑恶嘴脸的。

“谢谢车总编，我们不需要任何帮助，只要你们不跟着添乱，就外面的那些跳梁小丑，翻不起多大的风浪，等着看好戏吧。”

“既然诸位没有其他的事情，就请回吧，虽然你们都是吃皇粮的，但还是希望各位对得起纳税人的钱粮。”

冷梦彤狠狠的讽刺了在场的这些人一把。

“对了，孙总编，我刚才不是开玩笑的，咱们的合作正式解除了，我这边一会儿就给你们发文件过去，钱最迟明天就会到账，本公司信誉第一，概不拖欠！”

冷梦彤见到孙大成优哉游哉，重点强调一遍，她就看不惯这个老流氓这副德行。

果然，孙大成一听这话，整个人的好心情瞬间没有了。

这笔合作一旦因为自己的一张破嘴没有了，那姚青山还不得活剥了自己。

可是让他在大庭广众之下，给一个女人道歉，他又开不了这个口。

一脸阴沉的孙大成撂下一句狠话，“冷梦彤，你给我等着，我不信你在飞雪影视就可以一手遮天。”

冷梦彤同样是强硬的回怼，“我等着，你最好找一个够分量的人来，要不然就是自取其辱。”

孙大成走出了会议室，立刻给姚青山打去了电话，故意大声说话，“姚台，这边飞雪影视太嚣张了，他们要解除和我们的合约，咱们京城卫视什么时候受过这样的气，必须得给他们一点颜色看看。”

公司的不少员工都像是看傻逼一样看着孙大成，那种眼神让孙大成仿佛是受到了莫大的侮辱。

对面的姚青山听到这个消息，脸色瞬间不好看了。

“他么的，孙大成，你这个成事不足败事有余的东西，老子是让你过去要好处，没想让你自寻死路。”

“合约一旦解除，飞雪影视有没有问题这还两说，咱们拿什么来赔那些广告商的违约金。”

“你他么的自己做了什么破事，我不想知道，也没兴趣知道，但是你要是解决不好这件事情，我姚青山保证，在老子完蛋之前，你肯定得先完蛋，到时候你看看你那个当大官的姐夫能不能保得住你。”

姚青山一同咆哮，直接让孙大成意识到了事情的严重性。

这家伙虽然到现在依然不明白，为何任飞扬就有这么大的能量，可是姚青山的话却让他不敢掉以轻心。

挂断电话，这家伙立即转头冲进会议室。

“冷总，刚才是我的不对，我不该大放厥词，你原谅我这一回，我知道错了。”

有一种人，你不把刀架在他的脖子上，他永远不知道厉害，总觉得老子天下第一，无所畏惧。

“哟，这不是孙总编嘛，怎么着，刚才不是挺硬气的嘛。”

奚落了孙大成一句，冷梦彤突然话锋一转，“如果道歉有用，那法律是来干什么的，你这种老淫棍就是欠收拾，别人收拾不了你，我冷梦彤还真就要试一下。”

孙大成此时也是发狠了，“姓冷的，别以为你这个破公司的老总有多大能量，我孙大成给你台阶，你最好借着下，要不然鱼死网破，谁都别想好过。”

孙大成混迹电视圈这么多年，早就练成了一身滚刀肉的本事，软的不行立马来硬的。

可是他明显是找错了对象，偏偏冷梦彤还真不是一个怕事情的主。

“好啊，那就鱼死网破，我怕到时候，你这条老鱿鱼是死了，可是那网会不会破，真不好说。”

冷梦彤也是强势回怼，一点不客气。

在这个圈子也混了有些时日，冷梦彤也不是当初那个怕事的女人。

她明白，有些人你越是表现出害怕，他就越会打蛇上棍，得寸进尺。

对这种人，他强势，你就要比他更强势！

本来到了这里，孙大成就该滚蛋了，可是这老小子却直接在会议室坐了下来，很明显这是不达目的不准备走了。

其实他心中也是明白的，此刻他一旦走出了飞雪影视，那才是真的完蛋了。

想来就算自己这边没有多少进展，姚青山那边必然会找任飞扬的，到时候眼前这个女人还不得乖乖的收回成命。

另一边，正如孙大成预料的那样，姚青山还真是将电话打给了任飞扬。

只是任飞扬将电话拿出来看了一眼，直接毫不客气的挂掉了电话。

这时候不用想都知道肯定是冷梦彤那边采取了强硬措施，有人来找自己施压来了。

任飞扬可不会在这个时候给自己的下属难看。

姚青山一连打了十个电话之后，终于是选择了放弃。

无奈之下将电话打给了冷梦彤。

“冷总，你说吧，要怎么样才能收回成命？”

姚青山的满腔怨气已经基本上被任飞扬那边十通未接电话消磨干净了。

“姚台长，你现在才想起给我打电话，我猜你刚才一定是给任总打电话了吧，然后任总没接。”

这并不难猜，因为一旦姚青山从任飞扬那边拿到了尚方宝剑，肯定不是这样的语气。

对面的姚青山也不知道任飞扬为何不接电话，不过还是承认了。

“我不知道为何任总不接电话，但是我觉得他肯定不会这么冲动的解除我们两家的合作。”

依然是拿任飞扬来压冷梦彤的套路，姚青山觉得冷梦彤不够资格和自己平等对话。

----------------------------------------

第746章 有趣的工作

第746章 有趣的工作

“我告诉你为什么任总不接你的电话，因为任总今天在陪太子和公主过儿童节，天大的事情都没有这个事情大。”

“而且我还要告诉你姚台长，你可以觉得我不够资格和你对话，但是任总将飞雪影视的事情全权交给我负责了，现在是我要解除和你们的合作。”

冷梦彤现在也是底气十足，该有的态度都有，她知道不给这些狗屁的电视台一个狠狠的教训，他们不会知道什么叫做尊重。

这些人一生都在体制内混迹，自觉高人一等，所以孙大成才那么肆无忌惮的羞辱冷梦彤。

哪怕他知道冷梦彤是飞雪影视的总裁，他依然这么做了。

对面的姚青山也是有些火大，“冷总，你确定真的要和我们京城卫视闹僵吗？”

一听这话，怎么感觉还是我的不对了，冷梦彤心中的火气瞬间就上来了。

“姚台长，我不知道这个狗屁的孙大成是怎么跟你说的。”

“我现在要告诉你的是，这件事情是你们先挑起来的，你自己派了个什么狗东西过来，心里没点逼数？听你这口气，好像还是我冷梦彤不讲道理胡搅蛮缠了呗。”

“如果这也叫做胡搅蛮缠，老娘今天还真是就胡搅蛮缠一回了，和你们京城卫视斗到底。”

“你不就是仗着我们公司会少了你们这三个亿的营收嘛，老娘就算拼着这辈子跟公司打白工，也要和你们干一回。”

不得不说，冷梦彤是真的被姚青山和孙大成这两个人给激怒了。

疯狂的女人都是最可怕的，此时的冷梦彤就已经在疯狂的边缘，她就看不惯姚青山和孙大成这种居高临下的狗屁做派。

一听冷梦彤动真格的，姚青山也有些慌了，刚才孙大成给他汇报的时候，说的可是飞雪影视强势解约，至于原因一句话没提。

自己也是先入为主，将飞雪影视当成了以往的那些制作公司对待，一不小心酿成了大错。

“冷总，你先冷静一下，犯不着，真的犯不着，大家都是打工的，我们之间没有这么大的仇怨，这样我先了解一下情况，等一下给你打过来。”

说完姚青山就挂断了电话，接着对面的孙大成电话就响了。

此时的孙大成终于是意识到这一次踢到铁板了。

双手颤颤巍巍的接通了姚青山的电话，一阵咆哮顿时从电话中传来。

“孙大成，你这个狗东西，到底是怎么回事，赶紧给我说清楚。”

被孙大成当枪使的姚青山非常愤怒，自从他坐上这个位置，还从来没有受过这样的气。

孙大成看了一眼对面一脸冷笑的冷梦彤和林瑶瑶，这才缓缓地将事情的来龙去脉说出来。

“姚台长，我真不是故意的，就是某些人小气，小题大做。”

说着还看了一眼冷梦彤，因为在孙大成看来，这压根不是什么大事情。

到了这里，姚青山也算是明白了事情的来龙去脉。

“你把电话开免提，冷总在你对面吧？”

姚青山问道，事情还是要解决的，在他看来确实有些小题大做的嫌疑，很明显对方这是在杀鸡儆猴呢。

自己的京城卫视很悲剧的成了那只鸡，而且还是孙大成这个蠢货自己撞上去的。

孙大成将电话开成了免提，姚青山的话再次传了过来，“冷总，你们的目的也达到了，我觉得这件事情没必要闹这么大，咱们都冷静点。”

“这样，我让孙大成给你当面道歉，也不是什么大事，就这样揭过了。”

本来姚青山给了这个台阶，冷梦彤就该下了，可是这姑娘也是虎啊。

一听到姚青山这满口的官腔就来气，直接回怼道，“姚台长，道歉有用的话，还要法律干什么。我可以先砍眼前这个老东西几刀，然后给他道歉，行吗？”

姚青山一听这话，这不是抬杠嘛，也有些生气了，“那你说想怎么样，合同是不可能解除的，这一点没得谈。我想告诉你的是，咱们京城卫视也不是你们就可以随意拿捏的。真要鱼死网破，大家都不会好过。”

很明显，姚青山说这话的底气可不是孙大成能比的。

“行啊，你们不是自诩高人一等吗，我这人也很俗，孙大成这老家伙当着那么多人的面让我下不来台，给我造成了巨大的名誉损失和精神损失，我也不多要，500万吧。”

“我给你们三个小时时间，三个小时后要是见不到钱，我保证会说服任总放弃和你们京城卫视合作。”

“到时候你们京城卫视有没有那个能量和我们鱼死网破，就看你们的本事了。”

“友情提示一下，任总连黑石投资那么牛的存在都能摆平，你们京城卫视有人家那么厉害吗？”

冷梦彤说完，不等姚青山的回答，就直接走出了会议室。

“姚台长，冷梦彤离开会议室了……”

孙大成小心翼翼的提醒道。

“孙大成，事情是你挑起来的，这五百万你自己出吧。要是搞黄了这一次的合作，就凭你以往收受贿赂那些钱，我保证你可以吃上十年以上的牢饭。”

姚青山说完，也是直接挂断了电话，他相信孙大成只要不傻，必然会想办法筹集到这笔钱的。

孙大成这次算是真正的体会到了什么叫做祸从口出。

这家伙一副失魂落魄的模样走出了飞雪影视，接着立马开始火急火燎的筹钱。

老家伙虽然资产过千万，可是要在三个小时内拿出500万的现金，难度还真是有些大。

……

“彤彤姐，三个小时内要是对方不转钱过来，你真的要说服任总放弃和京城卫视的合作？”

冷梦彤的表演太入戏，林瑶瑶都被吓到了。

她没想到之前还有些低声下气的冷梦彤，接了任飞扬一个电话，前后判若两人。

“那可不是，你以为我是跟他们闹着玩的呢，这些狗东西你不狠狠地收拾他们一次，他们永远不把你当回事。”

刚才的这一通报复，别的不说，冷梦彤心中的那一口恶气是真的出了。

尤其是看到孙大成的那一副死了爹娘的表情，别提有多爽了。

估计孙大成这辈子都没有受过这样的气。

“好吧，任总之前让我给曹小溪，周啸天，金飞文，詹姆斯*邦德等人发信息警告他们，我想我知道该怎么做了。”

林瑶瑶领会出来味道了，这是任总在给对方最后一次机会，虽然对方肯定是不会当回事的。

自己这边的工作做到位了，那么明天反击的时候，对方也就无话可说了。

“你准备怎么做？”

冷梦彤倒是来了兴趣，这样的对抗，让她们的工作也变得有些有趣了。

----------------------------------------

第747章 最后的警告

第747章 最后的警告

看着明显是看热闹不嫌事大的冷梦彤，林瑶瑶神秘一笑，“山人自有妙计，等着看好戏吧！”

林瑶瑶回到了公关部，立即将手下的骨干都叫到办公室。

“各位，现在外面的情况你们也都知道了，任总暂时不准备出手，我理解这是任总对我们的一次考验。”

“所以接下来你们马上去做一件事情，找到金飞文，曹小溪，周啸天，詹姆斯*邦德的邮箱，不管是他们私人的，还是公司邮箱。”

“一会儿我会给你们一份邮件，将这份邮件发给他们，之后打电话通知他们，确保他们看到这份邮件。”

“然后继续在公司的各个自媒体账号上发布消息，督促那些水军公司们停止侵害本公司权益，否则后果自负，措辞尽量严厉一些。”

林瑶瑶一口气发布了几条命令，逻辑非常的清楚。

此时她有些理解任飞扬的意图了，如果不出意外，自己这边发出的警告，对方肯定是会置若罔闻，甚至以为自己这边是无计可施了。

那么他们就会得意，得意就会变得更加的猖狂。

到时候一旦任飞扬这边出手，那么对方必然狠狠的摔下来。

某些人你不把他打疼了，他始终是不长记性。

当然更多人，仗着自己背景强大，哪怕就是一时打疼了，也会很快就忘掉。

詹姆斯*邦德就是这种人。

可是这种人能量很大，一时半会儿你还真是搞不定人家，怎么办呢，就只好是过一段时间敲打一下他。

久而久之，这些人的斗志就磨得没有了。

林瑶瑶能想清楚，可是下面的这些人不一定能够想通的。

她这边话音一落，立即有人提出质疑，“可是林总，咱们这样做有什么效果呢，对方肯定是不会听的，甚至还有可能变本加厉。”

又有人补充道，“对啊，怎么都觉得这是在自取其辱，网络上那些水军都躲在网线背后，谁都没办法将他们挖出来。”

有人嘀咕，“是啊，林总，咱们该用的手段都用过了，可是到现在一点效果都没有，我们的文案一发出去，很快就被以各种问题下架，我们的声音根本发不出去。”

“反观我们的对手，他们至少有着十多家娱乐媒体帮着写文，咱们在这方面劣势太明显了。”

都是比较中肯的提议，可是解决不了当下的问题。

不过此时林瑶瑶也懒得跟他们解释，因为时间紧迫。

“先把你们这些乱七八糟的想法都抛到脑后去，现在立刻马上按照我说的去做，这不是我的命令，这是任总安排的任务。”

“咱们的任务就是负责为任总挖好坑，至于要埋掉哪些人，明天任总回来就知道了，反正我知道现在跳得越是厉害的人，摔得肯定是越惨。”

一听这是任飞扬的命令，下面的这些员工们一个个都不说话了，任飞扬在公司虽然不是老大，可是威望那绝对是超过慕容飘雪，属于真正的灵魂人物。

当天下午，金飞文，曹小溪，周啸天，詹姆斯*邦德等人都收到了警告。

几人的一个群中。

金飞文，“【邮件截图】诸位，你们看到了吧，飞雪集团的公关部发来了警告，看来任飞扬现在是真的狗急跳墙了，这种手段都用上了。”

曹小溪，“@金飞文，金总，越是这个时候越不能掉以轻心，你可以嘲笑任飞扬的这种手段，但我理解这也是任飞扬对我们发出的最后通牒。接下来他随时都可能对我们发动反击。”

周啸天，“我觉得小溪说得有道理，按照任飞扬以往的套路，一般都是先说后不乱，我觉得大家还是小心点吧，任飞扬一向都是不出手则已，一出手绝不会给你翻身的机会。”

詹姆斯*邦德，“我觉得没什么大不了的，反正都是那些水军公司做的，就算任飞扬有天大的本事，我还真是不相信他有本事能够将那些水军公司全都找出来。”

说是这么说，不过詹姆斯*邦德的脸上满是冷笑。

要知道这一次他雇请的这些水军公司都是在华夏潜伏多年的真正高手。

这些公司背后都是各个国家某些资本暗中扶持的，至于目的嘛，不用说大家都懂。

别以为互联网时代人们的言论自由了，大多数人都是有从众心理的，这些人只要稍微加以引导，这就是一股强大的力量。

想想这些年那些高高在上的公知们干的事情，大家就明白了。

公知只是摆在明面上的木偶，真正厉害的还是这些隐藏在暗中的水军。

要知道数以万计的水军，完全按照一个方向去引导舆论，那绝对是一股毁天灭地的力量。

詹姆斯*邦德也是被任飞扬给逼到了绝路上，这一次才冒险的启动几枚棋子，为的自然是一举将任飞扬的这块金字招牌砸掉。

现在整个华夏影视圈都知道，继续这样下去，整个华夏娱乐圈，很快就会变成任飞扬一个人的狩猎场。

金飞文，“那你们的意思是继续按照原计划行动？”

金飞文只是花瓣评分的老总，其实在这个圈子里面的话语权真不高。

曹小溪，“当然，就算是任飞扬要报复，我们不也还有这么多人吗，见招拆招就行了。”

周啸天，“现在当务之急还是要保证对任飞扬打击的同时，不要让他抓到我们的小辫子，只要我们自己行得正走得直，他任飞扬还能有什么本事，别忘了他和娱乐媒体的关系可不是怎么好。”

任飞扬不待见娱乐媒体，这在业内不是什么秘密，哪怕现在关系有些缓和，但是大多数的娱乐媒体都是看钱办事。·

任飞扬对自己的员工是真的不错，可是对其他的公司就不一定了。

宣传策划公司，广告公司，娱乐媒体，时尚杂志等等这些依托娱乐圈发展的衍生体，没几个和飞雪集团有合作的，因为飞雪集团自己把事情都做了。

一家公司如果独立于行业存在，那么一旦需要帮助的时候，他很容易陷入四面楚歌的状态。

而任飞扬现在的飞雪集团就是这样的状态，甚至他们公司艺人的代言基本上都是代言自己的品牌。

外部品牌很难请到任飞扬公司的艺人代言。

詹姆斯*邦德，“所以，今晚上看看《琅琊榜》和《猎场》的首播，明天看情况加大火力攻击，决不能让任飞扬继续这样发展下去，不然大家都没有好果子吃。”

曹小溪，“最后说一句，飞雪集团公关部的警告看看就好了，这种级别的警告，连嘲笑的资格都没有，该怎么做，大家按照计划做就行了。”

----------------------------------------

第748章 嚣张的水军

第748章 嚣张的水军

周啸天，“对，就当成是正常的商业竞争，反正雇佣水军的事情基本上也都是业内潜规则，大家都在做，可是谁也不会承认。毕竟证据是很难找到的。”

跟任飞扬预想的一样，这些人都将这种警告当成了笑话，一笑了之。

稍后飞雪集团的数个自媒体账号同时发布消息。

“奉劝某些水军公司，立即停止对本公司作品的攻击谩骂诋毁，并且赔偿损失，否则我们敢肯定，这一次你们赚到的绝对是今年的最后一次钱，剩下的日子你们将在牢狱里面度过。”

“千万不要把我们飞雪集团的警告不当成一回事，别人挖不出来你们，不代表我们飞雪集团不行，这是 最后一次警告！”

“@新都传媒，@喜天影视，@花瓣评分，@瀚海传媒，@曹小溪，@金飞文，@周啸天，@詹姆斯*邦德，别以为你们做得隐秘，我们就不知道是你们在背后捣鬼，最后一次劝你们善良，否则一旦我们反击，结果绝不是你们能够承受的，几位好自为之！”

不得不说，飞雪集团的这一波反击也算是硬核，甚至是直接点名了幕后黑手，这让曹小溪，周啸天等人在嘲笑之余，心中也有一丝震撼。

按理说，他们的一切都是秘密进行的，可是好像任飞扬什么都知道了一样。

这种感觉让他们心中不由得产生了某种不详。

这几人还算是克制，当然也是第一时间在官方渠道澄清了自己和这件事情无关，同时还大言不惭的表示保留追究法律责任的权利。

一副无辜者被诬陷的做派，当然这只是做给广大网民看的。

大家都明白，这种澄清没有哪怕一丝的效力。

整个华夏那么多的公司和个人，人家怎么就盯上你们几人及公司了，他疯了吗。

而飞雪集团此举更是无异于对着那些水军开战。

这一下彻底激怒了这些藏在幕后的手机党，键盘党们。

这帮人立即组团出现在飞雪集团多个自媒体账号的评论区，分分钟就攻陷了这些账号的评论区。

看看评论区的留言，简直是达到了人神共愤的地步。

“哈哈，飞雪集团牛逼，来抓我呀，我就是水军，抓到我了，算我输。”

“来来来，我就想看看你们飞雪集团有多牛逼，能将我抓出来。”

“就看你们牛逼了，以后凡是你们飞雪集团的作品，老子就搞死你们。”

“看把你们能得，还想让小爷我吃牢饭，你给我一个我试试，我倒是想试试牢饭好不好吃，这辈子还没有吃过呢，正好开开荤。”

“小爷就躲在网线背后怎么了，你们飞雪集团是大公司了不起，有本事你就来抓我。”

“什么都不说了，以后凡是你们飞雪集团的作品，或者说是艺人，都会成为攻击对象。”

“飞雪集团的那些狗屁领导你们听好了，恭喜你们，成功的激怒了我们，以后凡是涉及到你们飞雪集团的，准备好接受我们的洗礼吧。”

“……”

虽然评论区也有不少粉丝发声，可是他们的那点发言，几乎是分分钟就被水军淹没了。

个人在团队面前的力量简直是不值得一提。

林瑶瑶在公关部的会议室，和手下的那些骨干一起看着墙上的投屏。

砰！

林瑶瑶秀拳狠狠的砸在会议桌上，“他么的，太嚣张了，这一次如果任总将这些狗东西抓出来，到时候非得去审讯现场看看这帮人的嘴脸，看看他们哭着的表情。”

再看看其他人，也是一个个义愤填膺，他们这百十号人根本就无法和这些人对抗。

林瑶瑶沉思了一下，很快就有了想法，“马上联系平台方，将这些账号封禁了，咱们每年给他们交那么多的服务费，不是让他们看热闹的。”

很快，明日头条，微博，之乎者也等自媒体平台纷纷发布公告，封禁一批涉及违规水军账号。

可是很快更多的水军涌进飞雪集团的自媒体账号评论区，攻击比先前还要更加猛烈，而且满篇不少的违禁字符号，显然飞雪集团这边彻底的激怒了它们。

现在它们已经不是为了金钱而战了，这是真正的为了捍卫自己的地位而战。

整整一个下午，林瑶瑶都带着公关部的人在和网络上的水军大战。

孙大成的钱只用了两个小时左右就打过来了，冷梦彤也没有说什么，直接将这笔钱当成了团建费用。

林瑶瑶那边的大战，冷梦彤这边拿京城卫视开刀，总算是压住了那六家电视台。

一切只等晚上开播了。

到了下班的点，其他部门都是已经下班了，只有公关部依然在和网络上的水军奋战。

双方都使出了浑身解数，这一场史无前例的大战，可真正让广大粉丝和网友们见识到了水军的真正强大之处。

晚上，结束了一天奔波的任飞扬回到家，草草的吃完一顿饭后，这才躺在客厅的沙发上，开始关注网络上的水军大战。

任飞扬一个电话打给了林瑶瑶，“林总，你还没有下班呢？”

林瑶瑶此时最怕的就是接到任飞扬的电话，可是电话打过来，又不能不接听，只能是硬着头皮接通了电话。

“任总，是关于网络上水军的事情吧，你放心，就算今天晚上不睡觉，我也非要让某些人知道我们飞雪集团不是好惹的。”

不等任飞扬开口，林瑶瑶立马立下军令状。

“用不着，咱们才多少人，他们多少人，而且他们是一个人控制一二十台手机。这样，你现在马上发一条信息出去，就说今天下班了，明天请他们吃牢饭！”

“然后你们全都下班了，别想一个个赚我的加班费，我赚这点钱也不容易，你们也都看到了，都快被人刨祖坟了，都给我省着点。”

林瑶瑶听着任飞扬的话，虽然说的诙谐，可是听在心中全是暖洋洋的。

别人的老板都是恨不得员工一天24小时加班，就任飞扬是害怕员工多在公司待一分钟。

这样的老板全华夏也找不出来几个。

挂断了电话，林瑶瑶收拾了一下心情，然后宣布了最后一条命令，接着要求所有人下班回家。

不过最后一条消息，顿时留给人无限的遐想。

粉丝们也是跟着乐了，这个风格他们太熟悉了，明显是任总上线了啊。

大家都想看看，任飞扬明天怎么让这些水军吃牢饭。

水军们见状，也马上输出一波。

“好，我今晚上晚饭都不吃了，就等着你们明天给我们送牢饭。”

“果然是大公司，就是够硬气，明天坐等吃牢饭，我估计那牢饭味道应该不错。”

“哈哈，老子这一笔赚了得吃海鲜鲍鱼，牢饭会有这些东西吗，就让你们过过嘴瘾。”

----------------------------------------

第749章 依然是王者

第749章 依然是王者

“我们都等着，看看你们是如何让我们吃牢饭的，看把你们飞雪集团能的。”

“我在这里郑重宣布，飞雪集团你们摊上大事了，水军是神圣不可侵犯的。”

“……”

这种水军有个特点，你要是不理他们，他们往往都会闹腾一下，然后自讨没趣就消停了。

可是一旦你和他们对着干，这群人就像是打了鸡血一般，整个人都会变得无比亢奋。

就像是那斗牛场的牛看到红色的布一般。

而任飞扬就是那拿着一张红布斗牛的斗牛士。

只是这些亢奋的水军们一个个都不知道，这个世界上真有人能够顺着网线爬过去将他们揪出来，放在阳光下暴晒。

任飞扬再次看了一下越发来劲的网络水军们，脑海中脑补着这些人藏在网络背后的那张苍白的脸。

“最后给你们一个晚上，好好享受吧，这是你们在外面睡的最后一个晚上了。”

正看着，慕容飘雪走到任飞扬的身边坐下，网络上的事情，她自然也知道了。

“你准备怎么处理这些人，难道还真能够顺着网线爬过去，将这些人全都挖出来？”

对这样的人，哪怕是慕容飘雪在商场打拼多年，也没有什么好的方法。

这些人就像是黑暗中的幽灵一般，几乎是无迹可寻，游走在这个世界的灰色地带。

任飞扬有着一些自己的秘密，这一点其实慕容飘雪一直都知道，她只是聪明的选择了不问。

她相信高情商如任飞扬这样的人，能告诉自己的肯定会告诉自己。

任飞扬的脸上浮现出一抹冷笑，“那当然，我不仅要将这些人全都挖出来，我还会给他们来个世纪大清算，没有个十年八年这帮人休想再出来干活，同时也给其他人敲一个警钟。”

看着一脸冷峻的任飞扬，慕容飘雪不由得握紧了任飞扬的手，“老公，其实我们可以适当的给背后的某些人一点利益的，我们不可能将所有人都送进去……”

作为一个商人，慕容飘雪的处事明显要更圆滑一些，她想的是让出一点利益，稳住某些人，至少不用现在这样弄得举世皆敌。

提到这个问题，任飞扬也变得郑重起来，“可是媳妇，你觉得多少利益能喂饱那些人，50%，70%，甚至是90%？那帮人的贪婪你是知道的，他们想要的是整个世界。”

任飞扬一说到这里，慕容飘雪也不说话了，她知道任飞扬说的是对的。

对某些人你一旦妥协一次，他们立即就会打蛇上棍，逼迫你做出更大的让步。

“可是现在这样，也不是一个办法啊，那些人一波又一波的来，咱们不会每一次都能胜利的。”

很明显，自从公司成立来，比较大的攻击已经经历了三次，慕容飘雪也有些厌烦了。

“所以啊，既然某些人不识趣，那这一次就将他们打疼了。只要他们喜欢送上门来挨打，我不介意隔一段时间敲打他们一次。”

“而你们这边，必须要加快进步，将咱们的商业帝国建立起来，只有咱们足够强大，坐到牌桌上成为棋手，到那时候我们才会有好日子。”

“原本我打算用去年搞到的那几百亿建影视城的，现在看来计划有变，咱们要拿来打造属于我们的品牌帝国，你这边抓紧时间将手机这边搭建起来，然后我会给你更多的品牌计划。”

“至于娱乐版块这边的事情，你不用管，这边我来负责就行了，不是我看不起这些家伙，他们一起上我都不放在眼中。”

任飞扬知道，自己的娱乐帝国做得越大，遭受攻击的可能性就越大。

最大的风险还是来自国家层面的风险，这是自己无法抗衡的。

可是一旦自己将娱乐行业圈过来的钱来发展实业，大力改造这个国家的制造业水平，那么高层就不会有将屠刀落在自己身上的那一天。

“行吧，手机这边正在进行技术攻关，不过我问过技术那边，这款手机比市面上现在最高端的手机性能都要优越一些，真不知道你是在哪里拿到的资料。”

这是慕容飘雪的一次试探，她清楚的记得技术部的人看到技术资料时的惊讶表情。

要知道慕容飘雪找来的技术人员都是全球顶尖的人才，能够让这些人露出惊讶的神情，可见这份资料的价值。

“放心吧，哪怕那些资料就是偷来的，也不会有人来找我们的麻烦，你在用之前，凡是高精尖的东西，全都先申请专利。”

虽然慕容飘雪肯定知道，但是任飞扬还是提醒了一句。

“知道了，别忘了我是做什么起家的，这一点不用你提醒。”

一番试探没有得到任何有用的信息，慕容飘雪也不再尝试，两人依偎在一起，躺在沙发上追剧。

电视上播放的正是《琅琊榜》，第一集刚刚开播。

相比于任飞扬的淡定，姚青山等六人则不是那么淡定了。

由于是多部电视剧同时首播，这个首播收视率就变得无比重要了。

这其中还有任飞扬的飞雪影视旗下两部电视剧自相残杀，这其中的竞争可想而知。

京城卫视的姚青山，南湖卫视的杨天民，蜀川卫视的徐川，这三人关注的自然是《猎场》。

魔都卫视唐峰，江浙卫视孔阳泽，羊城卫视蒋曼妮，这三人关注的是《琅琊榜》。

京城卫视演播厅。

姚青山有些紧张的盯着大屏幕上的数据曲线。

虽然这个世界的收视率是实时显示的，可是依然有大概五分钟的延迟。

“首播收视率是多少，出来了没有？现在全国的一个卫视台收视排名是什么情况？”

姚青山有些焦急的问道。

旁边的主编孙大成此时都是一脸的萎靡，显然还没有回过血来。

面对姚青山的询问，他只是偏头看一眼，然后就不在搭理他。

姚青山知道孙大成心中不爽，也不管他，对着几位工作人员继续催促。

“出来了，姚台，《猎场》咱们京城卫视的开播收视率是2.2%。”

2.2%的首播收视率要是放在其他的电视剧上，那绝对是非常好的数据。

可是因为还有《琅琊榜》，姚青山不敢太乐观。

“《琅琊榜》呢，最高的开播收视率是多少？”

姚青山继续问道，此时他也懒得去看了。

“台长，《琅琊榜》最高的开播收视率是羊城卫视3.5%，其他的两个台，魔都卫视3.3%，江浙卫视3.4%，这三个太收视率咬得非常紧。”

听到这个结果，姚青山心中不免还是有些失落的，期待中的奇迹终究还是没有出现。

“《猎场》其他的两个台的收视率呢，差距多大？”

----------------------------------------

第750章 漂亮翻身仗

第750章 漂亮翻身仗

“蜀川卫视2.1%，南湖卫视2.4%，也咬得非常的紧。”

工作人员头也不回的回答道。

“好，谢谢，你们继续工作吧。”

得到了结果，姚青山转身离开了。

这个结果不能说好，但是也决然算不上不好。

因为从宣传等各方面来说，《琅琊榜》都全面盖过《猎场》。

可是即便是这样，飞雪影视的两部剧，六家电视台依然是排在前六的，甩开了后面的不是一点半点。

羊城卫视。

蒋曼妮看到这个结果，笑了。

事实再一次证明了自己的眼光是无比准确的。

“明天继续加大宣传投放，务必把差距拉开，我们只有表现得足够优秀，才能在下一次的中标中胜出。”

“另外，最近大家都辛苦了，这个月奖金翻倍。”

蒋曼妮话音刚落，整个演播厅顿时沸腾了。

“耶！蒋台长万岁！”

“谢谢蒋台！”

“蒋台长威武！”

“……”

蒋曼妮虽然做不到任飞扬对员工那么好，可是适当的多发点奖金，激励一下员工，她还是能做到的。

“任飞扬还是任飞扬啊，看来他早就知道网络上的舆论影响不了首播收视率的。”

“也是啊，现在看电视的那帮人压根就参与什么网络讨论，参与网络讨论的人都在视频网站看呢。”

“我真是蠢，任飞扬招标的时候就说了现在看电视的受众和看网络点播的不是一拨人，怎么就做不到举一反三呢，白白的给了任飞扬一次机会。”

走出演播厅的那一刻，蒋曼妮头脑异常清醒，之前想不清楚的问题，现在通通有了答案。

这个晚上，好多人都在焦急的等着消息。

洪千梦的《庆余年》也是今天晚上首播。

焦急的等待中，电话终于响起来。

“喂，于台长，情况怎么样？”

洪千梦接通电话，就迫不及待的问道。

《庆余年》招标两家电视台，渝城卫视是其中之一。

“洪总，还不错，咱们现在开播收视率暂时排在第九名，除了飞雪影视的两部电视剧和瀚海娱乐的《吴王传》就是我们，这个成绩还是非常不错了。”

于建章明显心情不错，在这一场大乱战中，能够杀入前十都是一种荣耀。

“咱们的开播收视率是多少？”

洪千梦明显对这样的成绩不是很满意，在她的预料中，输给任飞扬正常，可是其他的应该没有对手才是。

没想到竟然排在《吴王传》的两家电视台之后。

“我们渝城卫视是1.55%，这个成绩已经是近几年渝城卫视最好的开播收视率了。”

于建章听出了洪千梦的那一丝沮丧，不由得说出了一句安慰的话。

“谢谢于台长，我们会继续努力的。”

说完，洪千梦就挂断了电话。

她并没有打听飞雪影视的两部电视剧的开播收视率。

自己的收视率1.55%只能排在第九，那任飞扬的两部电视剧最差肯定也是超过了2%，甚至超过3%。

虽然和上一次的《天龙八部》和《射雕英雄传》不能比，可是这一次的含金量明显不一样。

这一次可以说是真正的杀出重围。

没想到这么多家老牌的娱乐公司，花了近半年打磨出来的作品，依然还是被任飞扬杀得丢盔卸甲。

詹姆斯*邦德得到消息之后，已经是直接直接砸了几个玻璃杯子了。

“为什么，到底是为什么，那么多的负面消息，竟然一点影响都没有。”

詹姆斯*邦德有些疑惑，不知道为何他们都弄了这么多的负面消息出来，一点效果都没有。

这种事情在玫瑰国是决然不可能出现的。

当然站在他的位置，他是想不到华夏大地看电视的人群，压根就不会关注网络上的消息。

他们关心的只是电视台的预告信息。

只要你在电视台上预告到位了，其他的一切可破。

想不通这一切的詹姆斯*邦德也不服输，他认为之所以没出效果，明显是自己的攻击力度不够。

所以连夜继续雇佣大量的水军，毫无底线的攻击，他相信当消息发酵到一定地步的时候，这些会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

“杰克，继续追加500万的预算，一定要将《琅琊榜》和《猎场》的势头给我打下去。”

曹小溪和周啸天看到结果之后，也是陷入了沉思。

他们同样有詹姆斯*邦德的困惑，不明白为何自己费心费力的在网络上攻击，为何一点效果都没有。

不过困惑归困惑，既然都已经站到了对立面，那肯定是不会半途而废的。

两人同样是连夜联系媒体，继续加大软文的投放。

他们要造成全网都是抵制《琅琊榜》和《猎场》的声音。

这一夜很热闹，有人在搞大动作，有人在坐山观虎斗。

恐怕正主里面，估计就是任飞扬睡得最安稳了。

……

黑暗散去，阳光普照大地！

新的一天开始了。

任飞扬早早的来到了公司，他径直去了公关部，手中拿着一个硬盘。

“任总，早上好！”

“早上好！”

“任总，吃了吗！”

“……”

一路上都是打招呼的声音，任飞扬也是笑着回应。

“看到没，任总心情不错，显然昨晚上的收视率肯定是没有受到影响。”

“我昨晚上一晚上都在追《琅琊榜》，困死我了，过了十二点就登录广播网，收视率咱们公司的两部电视剧高居前六。”

“我昨晚在追《猎场》，真是太好看了，根本停不下来，就喜欢任总这种，一次性全部放出来。”

“……”

任飞扬一直到了林瑶瑶的办公室，林瑶瑶正在吃早餐。

看到任飞扬进来，示意了一下，“任总，桌上有包子，没吃的话自己拿。”

任飞扬看了一眼她的小笼包，“算了吧，我们家早上都是稀饭加泡菜，吃得清淡。”

林瑶瑶看到任飞扬手中的硬盘，瞬间来了兴趣，“任总，今天咱们是全面反击吗？”

昨天一下午和水军的大战，可把林瑶瑶给憋屈坏了。

感觉自己无论用多大力，都打在了棉花上。

任飞扬将手中的硬盘递给了林瑶瑶，“你手中的媒体资源都可以派上用场了，这里面绝对是劲爆的东西，就是有些儿童不宜的。”

“嗯，最好不要在吃饭的时候看，因为我担心惊扰了你的好胃口。”

詹姆斯*邦德跳得最厉害，任飞扬要搞当然是打掉最厉害的那一个，捏软柿子不是他的风格。

“这里面都有关于谁的黑料？”

林瑶瑶一边吃着包子，一边好奇的问道。

“《吴王传》不是势头还不错嘛，而且我看到一大早上那些水军又行动了。”

任飞扬的脸上换上一副有些残忍的笑容。

“你说这个时候，我们爆出的消息，直接让《吴王传》下架，算不算一个漂亮的翻身仗。”

----------------------------------------

第751章 全面反击开始

第751章 全面反击开始

林瑶瑶眼前一亮，“那必须是一个漂亮的翻身仗，足够对手肉疼一阵子的。”

开播后下架，那就意味着，《吴王传》不仅要赔付电视台的损失，而且还要赔付视频网站，以及那些广告商。

嗯，赞助商也是一股不可忽视的力量。

《吴王传》投资超过6个亿，里面十多位当红流量小生，一下子要毁了这么多人，想想都过瘾。

任飞扬想让那些和他作对的人都知道，你们打我可能不痛不痒，可是一旦被我抓住机会，你们得缺胳膊断腿。

“可是任总，网络上的那些水军怎么办，我们拿这些人一点办法都没有。”

一想到这个事，林瑶瑶就无比上火。

“你放心吧，你这里只是一个战场而已。另一个战场，相信很快就有捷报传来的。”

青龙手中的安保公司已经在多个城市行动，目的就是准备将这些水军一网打尽。

为了防止这些家伙跑路，一部分人先在附近盯梢，另一部分人则是带着证据直接到调查局报警。

双管齐下，这一次任飞扬可不会放过这些嚣张的家伙。

林瑶瑶听到这里，知道任飞扬已经采取了行动，“任总，到时候你能不能给办案的调查员说一下，我想去看看这些人。”

任飞扬一眼就看穿了林瑶瑶的小算盘，“怎么着，你还真想去当面向他们示威啊，至于吗？咱们已经赢了，没必要和这些人一般见识吧？”

不过虽然嘴上这么说，其实内心中任飞扬也想亲自去看看。

甚至还想给他们点份外卖进去。

果然，林瑶瑶也是这么想的，“当然至于了，任总，你是不知道这些家伙昨天多嚣张，叫嚣着让我们给他送牢饭去，现在老娘让他们如愿了，我就想看看这帮狗东西一个个是不是真有那么横。”

林瑶瑶表示从来没有这么愤怒过，被上万人指着鼻子挑衅，怎么都咽不下这口气。

“好，到时候咱们一起去，公关部其他还想去的，咱们都一起去。”

任飞扬的脸上闪过一丝狠辣。

“好歹也让这些混蛋知道，谁是他们永远不能得罪的人。”

虽然有些身份了，但是本质上任飞扬依然还是有些热血的青年。

他也会有想快意恩仇的时候。

“吃完早餐就赶紧干活吧，我走了。对了，硬盘里面的内容多找几家媒体，很劲爆，你可以先欣赏一下，记得关上办公室的门。”

任飞扬说到这里，有些神秘的一笑。

那种笑容在林瑶瑶看来，绝对是不怀好意的。

林瑶瑶三下五除二将手中的包子解决掉，立即将硬盘连接到电脑上。

“我倒要看看都有些什么东西……”

怀着莫大的好奇心，林瑶瑶点开了硬盘。

首先映入眼帘的是两个文件夹，一个文件名是高清照片，另一个文件名是高清视频。

娱乐记者出身的林瑶瑶下意识的点开了高清照片文件夹。

“我去，任总可以啊，这么劲爆的照片都有。”

文件夹里面的照片都很劲爆。

全都是人体艺术照，而且仔细看的话就会看出来，里面的主角分别是巴金山，谭经纬，张青松。

这三人林瑶瑶最近可是非常的熟悉，因为他们就是《吴王传》幕后的三位大佬。

一旦这三个人同时出事，这部剧想不凉凉都不行。

而有了这样的照片之后，这三人铁定完蛋，连带着涉及到的那些个流量小生和流量小花都得玩完。

怪不得任飞扬那么肯定《吴王传》铁定得玩完，原来在这里等着呢。

大致浏览了一下照片，林瑶瑶再次点开视频那个文件夹，这一下更加劲爆。

简直是堪比大型的直播现场。

林瑶瑶可不是什么乖乖女，这么高清的资源自然是要先自己欣赏一遍了。

半个小时后，林瑶瑶一个电话打给了娱乐星天地的谢娟。

“阿娟，别说姐们不关照你，赶紧来我们公司，保证你拿到第一手的爆料。”

“明白，我这马上就过来，你等着哈。”

谢娟一听这话，顿时知道有大新闻了，这几天的事情她自然也是在关注着。

不过媒体参战主要都是京都和魔都两地的娱乐媒体参战，渝城这边的娱乐媒体都在观战呢。

可把一个个无冕之王看得急得上火，现在总算是轮到自己下场了。

接着林瑶瑶故技重施，接连给自己这边合作较好的那些媒体打过去电话。

电话通知后，林瑶瑶直接去了会议室，并且告诉自己的秘书。

一会儿记者来了以后，让他们直接到会议室集合。

……

上午十点。

京都，魔都，杭城，深城，羊城，长安城，渝城，蓉城等八个城市中，调查员已经全部外围集结准备完毕，这是一次全国性的联合抓捕行动。

周大强是渝城青鸟信息咨询有限公司的老总。

说是信息咨询公司，披着科技公司的外衣，实际上就是一家管理着数千网络水军的公司。

他们通过大量买来便宜的二手手机，让一个员工同时控制五十部手机，然后通过软件，在互联网上接业务。

这家公司足足有三百多人，算下来就是15000多部手机，想想这是一股多么强大的网络力量。

而他们接的任务也是荤素不忌。

从专业点差评到成群结队攻击某些人，一句话，只要给钱，什么事情都干。

周大强舒服的坐在老板椅上，一双脚直接翘在了红木的办公桌上，整个一副优哉游哉的样子，要多惬意有多惬意。

“飞雪集团，飞雪影视，任飞扬，你不是想让老子去吃牢饭吗，老子就在这里等着你，看你怎么让老子去吃牢饭。”

“老子干这一行五年了，谁不是最后认怂了，你算是个什么东西。”

这家伙一边看着网络上的评论，一边骂骂咧咧的嘀咕着，显然对于飞雪集团的反击有些恼火。

这栋写字楼不远处，几位便衣正在进行最后的确认，“你确定他们现在就在上面？”

便衣队长看着眼前的一位精瘦汉子问道。

精瘦汉子一张脸有些黝黑，不过双目炯炯有神，时不时发出一缕精光。

“秦队长你放心，我们是退伍军人出身，就他们这些小喽啰，连小虾米都算不上。”

精瘦汉子明显对这样的任务有些情绪，这简直是大材小用嘛。

不过一想到是任老板交代的任务，他们还是非常重视。

毕竟任老板真是一位好老板，给他们高工资不说，活也确实不重，都是他们力所能及的事情。

秦队长看了一眼精瘦男子，“替我谢谢你们任总，我们也是找这些家伙很久了，可就是一直没有眉目。”

很快，秦队长等人发起了攻击。

大量的调查员瞬间将周围的所有交通要道全部堵死。

一队调查员直接冲进大楼，为首的对着前台物业亮出证件，“都别慌，调查员办案，请你们配合！”

“监控室去两个人。”

“一组走电梯上楼！”

“二组走楼梯，记住每一个出口都要留人。”

“行动！”

几十名调查员迅速散开，朝着楼上扑上去。

----------------------------------------

第752章 雷霆行动一锅端

第752章 雷霆行动一锅端

一组调查员全副武装冲进渝城青鸟信息咨询有限公司。

对着前台的妹子就是大吼，“双手抱头，蹲下！”

接着更多的调查员冲进了公司。

进入公司的办公区，映入眼帘的是一个个格子间，每个格子间的桌面上都摆了一个手机架子。

每一个架子上面都是各种型号的手机，放眼望过去，只见这家公司的手机数量起码是员工数量的几十倍。

每个上班的员工都是站着，基本上都在摆弄着自己面前的手机。

显然，他们此时正在处理业务呢。

调查员们也是第一次见到这样的阵势，一时间也看呆了。

直到某一刻，一个人大吼一声。

“都别动！双手抱头，全部蹲下！”

接着其他人也都纷纷反应过来，迅速冲进来控制现场。

“都别动！双手抱头，全部蹲下！”

“都别动，听不懂话吗！”

“……”

调查员为了迅速控制现场，那口气自然是非常的强硬的，这一下可把这些键盘侠们吓得够呛。

这些人活了二十多年，只在电视剧里面看到过这样的阵势，此时亲身经历，一个个顿时都慌了神。

“啊——”

“不要抓我，调查员叔叔，我错了！”

“我错了，我昨天才来上班的。”

“我还没有转正，工资都没有领到。”

“……”

别看这些人平时在网络上可以任意的攻击人，甚至还嘲笑别人。

其实说到底他们也只是按照别人给的剧本演。

赚点钱就把自己的良知完全出卖，此时他们开始尝到苦果。

公司的员工也好，主管经理也罢，看到这个架势直接傻眼，不少胆小的女生直接吓得瘫软在地。

胆子稍微大一点的男生们也是一个个面如死灰。

此时大家都知道，他们完了！

就算是再无知，也知道一旦进了局子里面就有案底了。

调查员迅速控制了外面的办公大厅，接着开始抓捕主管及以上的人。

砰！

“谁啊，他么的不想混了是吧，我的办公室都敢踢……”

周大强火冒三丈，就要发火，可是看到进来的两人，周大强顿时怂了。

这家伙几乎是强装镇定，陪着笑脸，“几位调查员同志，有什么事情吗？”

一位调查员走上来，拿出一张纸在周大强的面前一亮，“你就是这家公司的老板周大强？”

周大强有些懵逼，自己不过是干点水军的活，至于这样大的阵势吗？

不过此时周大强做梦也想不到让他走到现在这一步的正是他看不起的飞雪集团。

“我是周大强，我犯法了吗？”

“你涉嫌以营利为目的，通过信息网络有偿提供删除信息服务，或者明知是虚假信息，通过信息网络有偿提供发布信息等服务，扰乱市场秩序。

个人非法经营数额在五万元以上，或者违法所得数额在二万元以上的，属于非法经营行为“情节严重”，依照刑法第二百二十五条第（四）项的规定，以非法经营罪定罪处罚。”

直接上来一个法律条文背的非常娴熟的调查员，背了一长串的法律条文。

条文具体什么意思，周大强没有听得很真切，但是他明白了一件事情，那就是自己犯法了。

“那个……那个调查员同志，像我这种情况，最多可以判多少年啊？”

周大强毕竟也是一个凡人，没有人找上来的时候，他是王者。

可是一旦有调查员找上门，瞬间就连青铜都不是。

“那要看涉案金额有多大了，金额特别巨大的，最高可按照非法经营罪处以15年以下有期徒刑。”

周大强一听到这里，整个人脸色再度大变，颤颤巍巍继续问道。

“那调查员同志，多大的金额算是特别巨大？”

调查员也是乐了，他还是第一次见到这样打破砂锅问到底的嫌疑人。

“刚刚没有认真听吧，个人非法经营数额在五万元以上，或者违法所得数额在二万元以上的，属于非法经营行为“情节严重”。你自己赚了多少黑心钱，心里应该有数的吧？”

周大强一听违法所得在2万以上，就属于非法经营行为“情节严重”，顿时两眼一翻，吓晕了。

他光是这一次黑飞雪集团这一笔订单金额都是三十万，那还不得枪毙啊。

果然如飞雪集团说得那样，长长的牢饭等着自己呢。

调查员也不管周大强是真的晕还是装晕，上来两个人，手镯给他戴上，一左一右，直接架着周大强往外走。

“办公室的这些材料全都带走，尤其是涉及到账目的，电脑硬盘也一并拿走。”

……

一个小时后，这幢楼下已经拉起了警戒线，警戒线外围聚集了不少看热闹的人。

“这又是怎么回事啊，里面是诈骗窝点还是什么窝点？”

“不知道啊，都进去老长时间了，一个人都没有出来。”

“快看，人都出来了，好多人，可惜都是用衣服盖着头。”

“看身材穿着，应该都是年轻人吧。”

“我看国家最近抓暴力催收抓得紧，说不定这些人就是。”

“……”

国人永远都丢不掉看热闹的毛病，一时间周围这些人各种猜想都有。

可就是猜不到这是一群网络水军。

这时候一名记者过来实时报道了。

“观众朋友们大家好，我现在是在渝城xxx生态写字楼园区，我身后这里呢，咱们的调查员同志们正在进行一场抓捕行动，现在我们去采访一下这次行动的负责人。”

摄像师跟着记者一路朝着现场指挥的李队长走过去。

“观众朋友们，现在站在我身边的这位呢，就是这次抓捕行动的负责人李队长。”

镜头给到李队长，李队长一脸不苟言笑。

“李队长你好，我想问一下，里面的那些犯罪嫌疑人具体是犯了什么法呢？”

李队长整理了一下语言，然后开口说道，“我们早上接到举报，说是这里有一家超大规模的网络水军公司，并且举报人提供了该家公司详细的犯罪证据，于是我们支队雷霆出击，有了这次行动。”

记者，“这么说这一次抓捕的是一些网络水军，这些人平日里面躲在网线后面，确实挺可恶的，没想到被咱们的调查员一锅全端了。”

“那么我还想问一下李队长哈，如果证据确凿，他们会受到怎样的处罚呢，会坐牢吗？”

李队长，“……”

很快，一辆专用的大巴车开到了园区，然后这些网络水军们被全部押解上车。

这一次的抓捕事件持续了足足一个半小时。

虽然调查员带着人走了，可是对于这里的上班族们的冲击却久久不能散去。

----------------------------------------

第753章 傲慢的俯视

第753章 傲慢的俯视

很多人更是第一时间发布了朋友圈。

“坐标渝城。疯了疯了，我刚刚目睹了大型抓捕现场，从我们这边某栋写字楼里面抓了至少几百号人走，大巴车都来了十几辆。”

完了还配上在高处拍的抓捕现场照片。

接着坐标魔都，京城，杭城，深城，羊城，蓉城等地都有朋友圈发出来。

很快消息又从朋友圈蔓延到了整个网络上。

网友中有高人，很快就透过现象看本质。

“诸位，马上去看看飞雪集团昨晚上发布的最后一条信息，再结合这一连串的抓捕行动，如果这和飞雪集团没关系，我直播吃翔！”

“我去，刚刚去看了，昨晚飞雪集团最后一条消息是请水军们吃牢饭，任总威武！”

“连深藏在网线背后的水军，任总都能直接给毙了，我想不出还有什么是任总做不到的。”

“……”

网络上的消息自然引起了詹姆斯*邦德的注意，他很快就意识到，这是任飞扬的反击开始了。

“不就是端掉了一些水军公司嘛，有什么了不起的。”

詹姆斯*邦德在自己的老板椅上舒服的躺着，手中还有一杯红酒细细品着。

可是很快他脸上的表情就凝固了。

一个醒目的标题映入了詹姆斯*邦德的眼帘：【《吴王传》制片人巴金山被爆潜规则剧组多位流量小花，爆料人称巴金山之前被打也是因为此事。】

詹姆斯*邦德立即点进去一看，顿时觉得有种五雷轰顶的感觉。

只见这篇文章里面细数了《吴王传》剧组的种种丑闻，更是爆料出不少真实的图片。

再看看这篇文章的阅读量，短短一个小时，已经超过十万，而且点赞评论还在快速增加。

詹姆斯*邦德再去看看明日头条热搜，果然有关《吴王传》丑闻的消息足足占据三条热搜。

这样的热度绝不是他们之前花钱购买能得来的效果。

接着，某电视台的台长直接将电话打了过来。

“詹姆斯先生，你们《吴王传》到底是怎么回事，你知不知道上面已经下了最后通牒，如果五个小时后还不能平息这次事件，那么今晚上你们的《吴王传》会被永久的封禁。”

电话那边说完直接挂断了电话，这是一通不需要任何回答的电话。

这一通电话似乎是发起了多米若骨牌效应一般，接着詹姆斯的电话就没有停止过。

当天晚些时候，随着越来越多《吴王传》剧组的丑闻爆出来，迫于舆论压力，下午六点刚过，叶思航的文娱发展司直接发出公告，直接对《吴王传》进行下架处理，并且永久性的封禁。

“洪总，洪总，好消息，好消息啊！”

洪千梦还没有下班，她在关注着这一场舆论战，此时她的秘书直接冲进了办公室。

“什么好消息，看把你给乐得。”

洪千梦心情不错，倒也没有责怪秘书的冒失。

“洪总，刚刚文娱发展司发布公告，《吴王传》被永久的封禁，你说这对我们来说算不算是好消息。”

秘书整个人脸上都洋溢着一种幸福的笑容。

“真的，那可真是太好了。我就说不能去招惹任飞扬吧，某些人非不信，这一下估计得肉疼一阵子了。”

站在洪千梦的角度，自然明白《吴王传》这一封禁，会造成多大的损失。

秘书有些意外，“洪总，你是说这一切都是任飞扬任总造成的，可是上午抓水军，任总没有这么大的能量吧？”

上午可是八个城市同时联合行动，一举抓捕了三千多名网络水军，如果这都是任飞扬做的，那也未免太恐怖了一些。

“你以为还有谁能干出来这种事情，任飞扬那个混蛋可是有前科的，可惜某些人总是不信，总以为这一次一定能成功。”

任飞扬以雷霆手段处理掉了《吴王传》，可以说给了曹小溪，周啸天，金飞文极大的震慑。

按照套路，下一步必然就是他们三人了。

此时三人不约而同有些慌张了，尤其是金飞文，他的背景最小，可是却冲在了最前面。

果然，金飞文还没有缓过气来，网络上同时有多名大V爆料了一些材料。

都是花瓣评分对水军恶意差评睁一只眼闭一只眼的证据。

一时间花瓣评分的公信力遭受了舆论的巨大考验。

不少网友甚至到花瓣评分的各个自媒体账号下面破口大骂。

“我就说怎么《吴王传》这种垃圾电视剧评分能达到8.5分，而《琅琊榜》和《猎场》这种良心剧集却只有两三分了，原来是你们网站的屁股坐歪了。”

“这垃圾网站倒闭得了，看看你们捧出来的高分剧集吧，都已经被永久封禁了。”

“我觉得还是世外桃源的评分靠谱，以后我只看世外桃源的评分了。”

“话说《琅琊榜》和《猎场》两部剧真心不错，而且任总更是一点套路没有，一部剧只需要支付10块钱就可以永久观看，不搞什么超前点播这些套路。”

“任总这好是好，就是有些废人，昨晚我一不小心就熬了个通宵，估计今晚上还有一个通宵。”

“……”

整个评论区最开始还在骂花瓣评分，可是走着走着就直接歪了，转而讨论起《琅琊榜》和《猎场》的剧情来。

金飞文看到网络上铺天盖地对花瓣评分的讨伐，也是有些慌了。

作为互联网平台，尤其还是主打公平公正的评分平台，一旦你的公信力没有了，网站也基本上就废了。

而且金飞文知道，更严重的还在后面，网友们的抨击要不了命，真正要命的是飞雪集团。

凭借飞雪集团如今的财力，想要玩死花瓣评分，简直不要太容易。

几经周转之后，金飞文打通了林瑶瑶的电话。

“林总，我是金飞文，花瓣评分的首席运营官，我们想和解。说说你们的条件吧，我想大家都在圈子里面混，没必要这样赶尽杀绝。”

面对金飞文的求和，林瑶瑶嘴角泛起一抹幅度，现在主动权终于是颠倒了。

“别啊，金总，你们不是秉持着公平公正嘛，你们没有错，是我们公司的电视剧垃圾，你们是对的。咱们之间没有争斗，干嘛和解。”

林瑶瑶现在也是戏精附体，开启了自己的表演时刻。

金飞文现在总算是体会到了之前有多嚣张，现在就有多卑微了。

“林总，咱们都冷静点，继续闹下去对大家都没有好处，我想你们飞雪集团也不想举世皆敌……”

金飞文依然是一副高高在上的俯视，哪怕他知道现在自己处境非常不妙，可是他代表了资本集团的利益，这是金飞文的底气所在。

他在赌，他赌任飞扬这边决然不可能和所有人为敌。

----------------------------------------

第754章 房地产老板

第754章 房地产老板

当然，他所谓的所有人只是包括了背后的利益阶层，这也是如他这样的其他精英一直都秉持的逻辑。

至于普罗大众，那只是为他们创造财富的工具人而已，没资格和他们站在一起。

而现在任飞扬已经有资格和他们站在同一阶层对话了，金飞文觉得任飞扬必然也会想要加入利益阶层。

“金总，你想表达什么，你代表背后的资本集团和我们对话，你们说打就打，不想打就撤，将我们当成玩具吗？”

虽然知道自己这些人不过是背后某些人的工具人，可是林瑶瑶还是被金飞文的这种狗屁的优越感刺痛了。

“林总，我觉得你最好还是去问问任总的意思，现在好不容易有这样的机会和解，千万不要一意孤行，你们现在已经动了某些人的蛋糕。”

金飞文越说越有劲，俨然把自己当成了资本利益集团的代言人。

“他们不出手，不代表就真的拿你们一点办法都没有，这一点想来你们其实心中也明白。”

林瑶瑶算是看明白了，眼前这人压根不是来谈判和解的，而是来警告他们的。

“金总，既然你们这样厉害，那我们法庭见吧！对了，这一次的索赔金额很高，我提前给你打声招呼，你最好先把钱准备好。”

林瑶瑶直接挂断了电话，口中嘀咕道，“真不知道是谁给了你这样的勇气。”

没过多久，任飞扬来到了公关部。

“林总，给你半个小时，召集花瓣评分的金飞文，新都传媒的曹小溪，喜天影视的周啸天，还有詹姆斯*邦德以及这个名单上的其他人，开一场视频会议。”

任飞扬说着，将一个名单交给了林瑶瑶，上面是一长串的名字，还有联系方式。

这些人中，不少人是隐藏在背后的真正资本大佬。

有本土的，也有国外财阀的代言人，任飞扬决定亲自给他们下一次通牒，把规矩立起来。

他现在要上牌桌了，他需要一个公平的竞争机会，他要争取这样的一个公平的机会。

为此任飞扬必须要给这些人足够的震慑，免得他么的不断有苍蝇冒出来，烦人还恶心。

林瑶瑶虽然之前只是娱乐记者，可是互联网时代，谁还不认识几个真正的大佬。

她看着名单上的这些人，手都微微有些颤抖，这些可是国内真正的大佬。

原来这些人都是娱乐圈背后的金主，这次算是长见识了。

“可是任总，如果他们不听我们的怎么办？”

林瑶瑶有些担心，虽然飞雪集团实力不错，可是和这些真正的大佬比起来，差距还是很大。

“那你就告诉他们，这帮家伙做的那些个见不得光的破事，全都会出现在国外的网站上。”

任飞扬清楚的知道，某些东西必然是不会出现在国内的网站上的，因为那些个网站的老板也是利益集团的人。

“好的任总，我们这就去办！”

……

曹小溪正在跟周啸天打电话。

“周啸天，怎么办，任飞扬收拾了詹姆斯*邦德，下一个必然就是我们两家了，赶紧拿个主意出来啊。”

不管曹小溪表现得多么强势，可是一旦关乎自己的切身利益时，她软弱的一面都暴露出来了。

某些人就是这样，他们可以肆无忌惮的对付别人，可是一旦别人的反击超过了他们的预料，他们一样会惊慌失措，甚至比那些被他们陷害的人更加不堪。

“怕什么，詹姆斯*邦德那是自己活该，咱们两家公司之前该清算的都清算了，现在任飞扬手中还能有什么把柄。之前的冷饭还能炒吗？”

周啸天明显要冷静很多，听到他这么一说，曹小溪一想也是啊。

自己接手公司也才几个月，想想这几个月还真是没有什么大事发生。

可惜他们明显低估了旗下的那些流量明星的作死程度，这也为他们接下来的悲剧埋下了伏笔。

“可是我总觉得心中不踏实，早知道就不该跟着参和这一次的事情，都怪詹姆斯那个外国佬。”

曹小溪此时恨不得将詹姆斯*邦德拉出来鞭尸三百，借此发泄自己心中的愤怒。

可是她也不想想，人家也没有拿刀架在她的脖子上逼她动手。

挂断了周啸天的电话，曹小溪心中还是不踏实，总觉得是心神不灵。

就在这时候，一个陌生的手机号码打进来。

曹小溪心情不美丽，直接将电话挂断。

谁知对方都没有停歇，立马有拨打过来。

曹小溪继续挂断。

对面继续打。

这样连续几个回合之后，对面一条短信发过来，“曹总，这边是飞雪集团公关部，如果你选择继续不接电话，后果自负。”

很快对方电话再次打过来，曹小溪接通了电话。

“你是谁，你们想干什么？”

任谁被人威胁，心情都不会好，尤其还是曹小溪这样地位比较高的。

“我是飞雪集团公关部的，半个小时后，我们任总召集了一场视频会议，邀请你参加，至于参不参加就看曹总你自己的选择了，再见！”

电话中传过来嘟嘟嘟的忙音，曹小溪心中的恨意可谓是直线往上升。

什么时候开始，飞雪集团公关部的一个小小员工都敢跟她这么说话了。

这还是真是虎落平阳被犬欺啊。

如曹小溪这样接到电话的人很多，这些人都明显感受到了来自飞雪集团的俯视。

不少人甚至在心中想到，任飞扬这是疯了吗，要向我们所有人宣战？

半个小时之后，视频联通！

任飞扬坐在会议室中，对面的墙上投影出参加会议的所有人的头像。

任飞扬的身边只有林瑶瑶一人。

此时的林瑶瑶第一次面对这么多的大佬，心情可想而知，说不紧张那是骗人的。

跟着任飞扬这几个月，大人物见过不少，可是都不如今天这个场面这么大。

任飞扬也不管人是不是到齐了，直接开始。

“各位老板，大家下午好，请原谅我用这样一种不是太过友好的方式将你们请来开会……”

任飞扬刚刚说到这里，就有人打断了他，这人是某地产公司老板，一向是强势惯了。

“任飞扬，你确定你是请我们来开会吗？你请人的方式还真是特别，我咨询过律师，你已经涉嫌侵犯我的隐私权了……”

被别人打断了，任飞扬也非常不爽，只见他脸上的笑容越来越浓，给人的感觉也越来越不好。

甚至出声的房地产老板不自觉语气都弱了三分。

“觉得我任飞扬侵犯了你们隐私权的，可以立刻离开，我坐在这里等着你们的传票，前提是你们的传票速度够快。”

说着，任飞扬指着刚才打断他的房地产老板。

“比如许总，你们公司马上就会有5个亿美刀的债券到期付息还本，可是据我所知，你现在公司账上一分钱都拿不出来。”

----------------------------------------

第755章 情绪出卖人

第755章 情绪出卖人

听到这里，不少人都看向刚才的许总，只见许总虽然还能保持勉强的镇定，可是细心的人发现，其额头上已经开始冒汗了。

可是任飞扬仿佛是没有看到一般，继续自顾自的说着。

“你的救命稻草是期望通过银行贷款来缓解你的还款压力，可是如果我将这个消息捅给银行呢。”

不等许总这边有所回应，任飞扬自问自答。

“嗯，就算是你们和银行关系很硬，他们愿意保住你们，支撑着你这将倾的大厦，我相信以你许老板的能力也能做到。”

许老板果然是松了一口气，可惜这口气刚上来，立马又被任飞扬给压下去了。

“可是你们还有10个亿的理财也马上要到期了，而你们公司的那些高管已经动用职务之便提前赎回了，如果我将这个消息捅出来，你觉得会怎么样？”

任飞扬笑眯眯的看着许老板，此时的许老板已经是满头大汗，哪还有刚才的强势。

其他人见状，脸色也变得无比凝重。

别看任飞扬现在还没有搭理他们，可是既然通知他们来开会，想来一切都在对方的掌控中了。

砰！

任飞扬突然一巴掌狠狠的拍在会议桌上，隔着屏幕所有人都是浑身一震。

“所以在我任飞扬面前，给老子收起你们那些狗屁的优越感，老子就他么的侵犯你们的狗屁隐私了，有本事就来搞我啊。”

“我会不会进去不知道，可是在老子进去之前，你们在场的一个个谁他么的都别想好过。”

这时候又一个老板站出来，“任总，消消气，大家有事坐下来好好商量，犯不着这样打打杀杀的。”

任飞扬循声看过去，原来说话的是环球在线的大中华区总裁乔治*杰克。

环球在线也是全球范围内的巨头，牌桌上的规则制定者之一。

任飞扬脸上露出冷笑，“现在知道不打打杀杀的了，之前都干嘛去了，老子只想在娱乐圈好好的赚钱，可是你们中的某些人，总觉得自己是主宰者，不断的找事，收拾了一波又来一波，没完没了。”

任飞扬一边说着，目光扫过视频中的每一张脸。

“你们他么的真以为老子好欺负，老子考什么走到今天的地步，你们心中没点数？某些人就他么的记吃不记打。”

说到这里，任飞扬鹰隼般的眼神直接看向詹姆斯*邦德，“你说是不是，詹姆斯先生！看来上一次的教训还不够深刻，这才让你们这么短的时间内就忘记了疼痛。”

“既然你们都对我出手了，那么我正式宣布上一次的协议失效，你们等着老子的报复吧。”

詹姆斯*邦德精神有些萎靡，仅仅一天的时间，任飞扬就让他们损失了十多个亿，这是一笔巨大的损失。

它虽然没有动摇詹姆斯*邦德地位，可还是受到了来自总部的质询，而且总部的调查组人员不日就会到华夏来调查这件事的来龙去脉。

面对任飞扬的强势宣战，詹姆斯*邦德也终于是有些慌了。

任飞扬上一次的曝光行动，已经让黑石资本在全世界多个国家产生了极大的信任危机。

甚至不少国家政府直接下场，没收了不少黑石资本采用非法手段夺得的资本。

这也是上一次黑石资本那么急切的要和任飞扬和解的原因。

别看黑石资本如此庞大，他们依然有着自己的竞争对手，此消彼长之下，实力就会发生逆转。

到时候用不着任飞扬出手，国际上的那些资本集团就会群起而攻之，很快就会将黑石资本撕成碎片。

“任飞扬，《吴王传》已经让你搞废了，我们损失了十多个亿，难道还不能消你的气，别忘了你在对谁宣战。”

詹姆斯*邦德咬牙切齿的回应道。

“黑石资本成立近百年，发展到今天的地位，不是谁说能掀翻就能掀翻的。”

詹姆斯*邦德很清楚，按照目前的实力对比，任飞扬根本无法掀翻黑石资本这个庞然大物。

可是当詹姆斯*邦德看向任飞扬的时候，只见任飞扬的脸上的笑容突然就变得无比的残忍。

“是啊，我确实无法掀翻你们黑石资本这个庞然大物，可是我却能让你们在全球范围内多向重大的收购计划打水漂。”

“你们黑石资本在全球范围内管理着高达6万亿美刀的资产，想来损失个几百上千亿，也不是什么大事吧？”

任飞扬自顾自的说道，一边说一边从电脑上调出一份材料，直接发给了詹姆斯*邦德。

“你们在葡萄酒帝国现在有一笔金额高达300亿欧刀的收购案，如果我所料不错，你们准备收购完成之后，直接剥离债务，将烂摊子扔给该国政府，你说如果我将这些材料给该国某些人，他们会不会批准你们的这笔投资。”

“有了这样的劣迹之后，再加上你们以前的那些恶行，恐怕以后你们也就成为了该国不欢迎的投资主体了吧？”

“嗯，你们在英格兰帝国，有五笔收购案，加起来金额应该超过800亿英刀，已经投入不少，如果此时这些投资全部出问题，你猜你们会面临多少的违约金。”

“……”

任飞扬一边说着，一边观察詹姆斯*邦德的表情。

而詹姆斯*邦德拿着鼠标的那只手已经控制不住的颤抖。

在场的其他人终于是见识到了任飞扬的恐怖手段，连管理资产规模超过6万亿美刀的黑石资本，任飞扬都照样敢威胁，他们这些人算个屁啊。

许久之后，詹姆斯*邦德看着任飞扬的眼中满是杀机，“任飞扬，你知道你在干什么吗，你这是逼我们干掉你！”

到这里，詹姆斯*邦德也顾不上了，毫不掩饰自己的杀机。

任飞扬笑笑，直接说道，“翻到你手中的文件最后一页，看看上面的那些信息，一旦我感觉到你们的行动，我敢保证你们黑石资本幕后的那些人绝对会在我之前挂掉。”

任飞扬虽然不怎么依赖系统，可是系统在监测敌人方面确实有一手。

除非对面的人在下达命令的时候，没有任何的情绪波动，否则都可以监测到。

而直到现在，没有任何一个人知道，是他们对任飞扬的情绪暴露了自己。

一个人最难控制的就是自己的情绪。

不得不说，这个系统在商战方面真的是顶级的作弊器。

詹姆斯*邦德翻到最后一页，看到是一份标记着联系方式的名单，这上面的名字都是大佬。

很多都是业内名人，詹姆斯*邦德没想到这些表面上甚至是敌对的人，背后竟然都是黑石资本的实际控制人。

这帮人要是演戏都可以拿小金人了。

越是这样，詹姆斯*邦德越是困惑，这些资料就算是黑石资本内部的人都不一定知道，任飞扬到底是如何知道的呢。

----------------------------------------

第756章 巨额的悬赏

第756章 巨额的悬赏

看到詹姆斯*邦德表情发生变化，任飞扬继续说道，“你不认识某些人没关系，我给名单上的所有人都发了一份过去，并且表达了我的问候。”

“我在这里可以保证，在干掉他们之前，我会让他们成为世界公敌，倒是地狱都不会有他们的容身之地。”

“我设置了一个10亿美刀的暗杀基金，一旦启动，我相信这个名单里面的人没有几个人能够跑掉。”

任飞扬话音刚落，参加会议的其他人都是纷纷倒吸一口冷气。

他们没想到任飞扬真是舍得下血本，这是要把黑石资本全部绞杀掉的节奏啊。

就在这时候，詹姆斯*邦德的电话响了，接通电话，对面一个声音传出来。

“詹姆斯，你这个蠢货，看看你干的好事！我不管你用什么办法，都必须取得任飞扬先生的原谅，否则我保证你肯定过不了今年的圣诞节！”

很明显，对面的人比詹姆斯*邦德更加焦急，因为詹姆斯*邦德并不在名单上。

任飞扬这一次是真的发了狠了，他本来就是开挂的，有机会威胁这个世界最大的投资集团之一，那种感觉绝对是在地球上作为一个小屁民从没有体会过的。

哪怕就是任飞扬的飞雪集团灰飞烟灭，只要他一息尚存，那么很快就可以再次东山再起。

可是对面的那些对手就不一定了。

坐在任飞扬身边的林瑶瑶真实地感受到了任飞扬身上的那种疯狂。

如果此时说任飞扬想要拉着全世界陪葬，林瑶瑶都敢相信，而且她心中还有一种感觉，任飞扬一定能成功。

这个世界上没有几个人不怕死，越是富有的人越是怕死，这是众所周知的。

而任飞扬有勇气拉着这些家伙一起完蛋，可是那些家伙们未必有这个勇气坐在赌桌上来赌这一把。

詹姆斯*邦德足足用了两分钟来平息自己的情绪，再次看向任飞扬的时候，眼中的那一丝杀机已经消失不见。

他现在再不敢有任何举动激怒眼前的这个疯子。

詹姆斯*邦德也是一个狠人，纵横投资界几十年，在十多个国家完成了几十个项目，遇到的人更是数以千计，可是从来没有遇到如任飞扬这样难缠的角色。

“任总，如你所见，上面的那些老东西们害怕了，他们想妥协，你说吧，要怎么样才能了结这桩事情破事。”

詹姆斯说出这句话之后，仿佛是抽干了所有的力气，这种挫败感让他前所未有的绝望。

任飞扬笑了，笑得有些张狂。

“很好，詹姆斯先生，我就喜欢你们这种识时务的人。这样吧，我听说你们黑石资本持有时代华纳，派拉蒙影业公司，环球电影公司这世界三大顶级娱乐公司不少的股份。”

“我也不多要，这三家娱乐公司每家公司的股份给我10%就行了，我大概算了一下，三家公司的市值加起来也就是2000亿美刀的市值，10%也就是200亿美刀，对你们来说小菜一碟。”

任飞扬心想，刚想睡觉就有人送枕头过来，黑石资本还真是幸运星。

詹姆斯*邦德闻言脸色大变，上次也就是赔了不到100亿美刀，这一次直接要赔200亿美刀以上，这个条件对于詹姆斯及其背后的那些人来说，太过于难以接受。

不得不说，任飞扬的胃口真的是越来越大。

会议室里面的其他人如曹小溪，周啸天，金飞文以及其他的老板们，一个个都是面如死灰。

连这种世界顶级的投资公司都得被任飞扬坑哭了，他们这点资本算个屁啊。

事情发展到了目前这个地步，再没有人怀疑任飞扬哪怕就是和他们全部开战，也能够全身而退了。

来之前的那些底气，此时在场的人已经是完全抛到九霄云外。

詹姆斯*邦德脸上的表情不断变化，精明如他也不知道该说什么了。

任飞扬看出了他的窘境，笑着说道，“詹姆斯*邦德先生，我知道这不是你可以决定的，把我的意思带回去给背后的那些老东西。”

“同时将我的警告转告给他们，下一次如果有人再出手，我会送他们所有人去见上帝，这是最后一次警告！”

“对了，你们有72小时时间，过了这个时间，我保证你们损失会远远的超过这个数，而且下一次协商赔偿就得翻倍。”

“我现在很忙，没有这么多的时间来陪你们这些人玩阴谋诡计，就这样，你可以下线了。”

不等詹姆斯*邦德那边有动作，任飞扬示意技术直接强势的将詹姆斯*邦德踢出在线会议室。

办公室的詹姆斯*邦德气得直接将手中的红酒杯砸到了对面的墙上。

“混蛋，你千万不要落到我的手上！”

不过詹姆斯*邦德也知道，以任飞扬的手段，落到他手上的概率几乎为零。

接着詹姆斯*邦德将视频电话打回了总部，他知道此时总部的那些老东西们肯定都在等着自己的汇报。

视频接通，视频的另一边是一间宽大的会议室。

黑石资本的诸位老板们纷纷投影在了会议室相应的席位上，而且每个人都带着面具。

詹姆斯*邦德不明白，连他这样的人都不知道面前这些人到底是谁，可是怎么就让任飞扬知道了。

“晚上好，各位老板。”

詹姆斯*邦德强颜欢笑的打着招呼。

“詹姆斯，说吧，那个东方的魔鬼这次又提出了什么样的条件。”

此刻没有人心情轻松，任飞扬轻易的获得了他们的个人资料，这样的手段足以让在场的这些老东西恐惧。

一旦他们的信息泄露出去，估计十条命都不够他们死的。

毕竟黑石资本崛起的这百年来，得罪了太多人，大到一个国家，小到无数个人，想要他们命的人何止成千上万。

习惯了躲在黑暗中的鬼，最害怕的是有人将他们晾在阳光下面。

因为那会让他们感受到世间最大的恐惧。

詹姆斯深吸一口气，说道，“时代华纳，派拉蒙影业，环球电影公司各10%的股份，任飞扬只给我们72小时考虑。”

“到期之后他如果见不到股份转让协议，会让我们付出比这更加惨重的代价，而且下一次的赔偿金额会翻倍。”

将事情一汇报，詹姆斯*邦德的使命就完成了。

至于后续要怎么处理，那都是这些老东西们的事情，和詹姆斯*邦德无关。

此时的詹姆斯*邦德只想离开这个鬼地方。

“各位大老板，正好你们都在，我现在正式宣布辞去黑石资本大中华区的总裁职务。邮件稍后就会发送到公司的邮箱。”

说出这句话之后，詹姆斯*邦德整个人都变得无比轻松，这一次的魔鬼之旅总算是结束了。

他发誓自己这一辈子再不会来这个国家。

----------------------------------------

第757章 轮到你们了

第757章 轮到你们了

踢走了詹姆斯*邦德，任飞扬的目标终于是转向了剩下的这些人。

某种程度上来说，眼前的这些人其实更加可恶。

非我族类其心必异。

任飞扬能理解那些外国佬不顾一切的入侵一个国家，手段多么下作他都不觉得意外。

可是眼前的这些人，一方面赚着国内老百姓的钱，另一方面却助纣为虐，帮着老外对国内的同胞毫无底线的打压，这样的人更应该付出沉重的代价。

任飞扬心中想着，不由得张开嘴，露出几颗森白的牙齿，笑着说道，“好了，外国的狗已经处理完，现在轮到你们了。”

在场的老板们听到这句话，就犹如是听到来自地狱的审判一般。

出来混迟早是要还的，之前有多嚣张多得意，现在就有多恐惧。

任飞扬的目光扫过屏幕上的每一张脸，现在这些人的表情才是最真实的表情。

撕下面具，才能看清楚这些人的真面目。

眼见没有人说话，任飞扬开始点名了。

“曹小溪曹总，你们那边什么情况，找了十多家媒体黑我，没少花钱吧？”

曹小溪本来就是富家的刁蛮千金，虽然有些摄于任飞扬的势力，但是气势不能输。

“没错，本小姐就是找人黑你了，怎么着吧，凭什么只有你黑别人，别人就不能动你！”

任飞扬瞬间来兴趣了，他还真是想和眼前这些人掰扯掰扯，明明每次都是你们先出手，搞得现在好像你们才是受害者，这是什么狗屁的逻辑。

“曹总，我能采访一下你吗？”

反正时间多的是，任飞扬慢慢跟着他们玩。

曹小溪只是看了一眼任飞扬，没好气的说道，“有话就说，有屁就放！”

此时的两人还真是有些打情骂俏的意思。

“了解过我和你们新都传媒的恩怨吗？”

任飞扬笑眯眯的问道，他开始挖坑。

“当然，我还知道我们新都传媒有今天，你任飞扬功不可没。”

曹小溪还没有意识到任飞扬的着力点在哪里。

“谁先挑起来的事情？”

任飞扬脸上的笑容逐渐消失，熟悉他的人都知道，这是要发飙的前兆。

曹小溪听到这个问题，顿时哑口无言。

啪！

“说话，到底是谁先挑起来的！”

任飞扬的音量一下子飙升很高，这样一惊一乍的，心理素质不好都得崩溃。

“他么的，明明都是你们先挑事！现在一个个还跟我这里装无辜，合着我就是没有顺着你们的意思，被你们踩在脚下呗！这就是老子最大的错，是吧！”

整个会场所有人都嘘声，这些个大佬一个个的大气都不敢出一声。

他们知道此时一旦激怒对面的这个人，自己的日子决然好不了。

“你们在座的有一个算一个，摸着自己的良心问问，老子挑事了吗，哪一次不是你们先出手，老子逼不得已才反击。”

“见过不要脸的，还真是没见过你们这么不要脸的。”

“一个个倒打一耙的功夫还真是一流，都是些什么玩意，真以为老子怕你们，不敢掀了你们是吗？”

此时的任飞扬气场全开，制霸全场。

一直以来任飞扬都是一个非常和善的人，他一直都秉持着双赢的合作理念。

可总是有这么些人，觉得自己拿不到的，别人也休想得到。

肉宁愿烂在锅里，也不愿意别人凭本事吃到。

一番臭骂之后，任飞扬心中的气顺畅了不少，人的情绪总是需要发泄的。

“都说说吧，你们准备怎么了结这件事情，还是说我们继续斗下去。”

“如果你们选择后面一条，我敢肯定在座的至少有一半会倾家荡产，我任飞扬从来不和陌生人开玩笑。”

说完这句话，任飞扬再不说话，只是优哉游哉的坐在真皮座椅上喝着茶。

片刻之后，花瓣评分的金飞文说话了，“任总，我们愿意按照之前你们公关部发过来的金额赔付损失，你看是不是可以这样解决。”

任飞扬看向林瑶瑶，“林总，之前索赔多少钱？”

“五百万”

林瑶瑶脱口而出，这个金额已经是她往高了说的。

“加个零吧，5000万，你们不是后面有那么多的金主吗，让他们放点血，免得一个个不长教训。”

5000万对于一家评分网站来说，绝对是一笔巨款，金飞文面露难色。

“任总，你这是直接逼我们花瓣评分破产啊！”

“那也是老子逼你联合其他人搞我吗？”

任飞扬一句话怼回去。

“如果是这样，我宁愿破产，反正我们网站也拿不出这五千万。”

金飞文直接一副死猪不怕开水烫的架势。

“ok，那你就破产，你可以滚了！”

既然已经做出了选择，任飞扬再不理会金飞文。

“还有其他人要破产的吗，我可以帮你们一把。”

夏天航这时候出来说话了，“任总，你这是不是有些过分了，大家都在一个锅里混饭吃，没必要赶尽杀绝吧？”

任飞扬一双眼睛直勾勾的看着夏天航，直到把对方看得都是浑身寒毛直竖。

“夏总，我他么的发现，老子在这里跟你们废话半天，一点效果都没有啊。”

“到底是谁他么的要赶尽杀绝的，是老子吗？”

“难道不是你们这些狗东西一而再再而三的使阴招，耍手段。老子逼不得已才反击的。”

“现在你们倒是一个个的装起无辜来了，你们的脸呢？”

任飞扬现在发现这些人的想法真的很搞笑，一方面不择手段的使阴招，搞不过了就一个劲的卖惨。

好人坏人都做完了，最后就是不让别人做人。

一直都不待见这些人，所以任飞扬从来没有给这些人好脸色，这也是让某些人感到愤怒的地方。

他们都知道任飞扬这样的人一旦起来，自己的好日子就到头了。

所以整个圈子里面似乎是达成一个共识，那就是决不能让任飞扬及飞雪集团起来。

你敢冒头我就打压你，不站到我的队列里面，你站在哪里都是错。

任飞扬的一连串质问，夏天航也是面红耳赤，再无反驳。

想想他夏天航在娱乐圈纵横一辈子，没想到遇到任飞扬之后，连连被教训。

可是有时候他不想说话还不行，拿人钱财与人消灾。

“任总，你也不要太过于激动，这样吧，既然你们飞雪集团是受害者，你划个道出来，大家觉得能接受的，花钱买个教训；要是有人觉得不能接受，那大家继续火拼，最后鹿死谁手，谁也不怨谁。”

说话的是唐洪波，他自认为和任飞扬的关系不是那么糟糕，至少还有些流水情分在里面。

其实他并没有参与对任飞扬的打压行动，至于为何会被邀请过来，想来是任飞扬这边希望他做个和事佬。

此时唐洪波站出来，正是出于这样的考虑。

果然，任飞扬朝着唐洪波的方向看了一眼，给林瑶瑶使了个眼色。

林瑶瑶翻开手边的文件夹，拿出一份材料。

----------------------------------------

第758章 市场化竞争

第758章 市场化竞争

“名单上是你们为了打压我们飞雪集团所花费的经费，别问我们是怎么知道的。”

“既然你们这么有钱，那不如一次性的将这些钱都补偿给我们吧。”

“按照任总的意思，我们也不多要，名单上金额的十倍就行了。”

“想来这样也能让某些人长长记性，下次出手前自己最好考虑好预算。”

任飞扬站起来，离开之前撂下了最后一话。

“我给了詹姆斯*邦德72小时，同样给你们72小时。

时间一到，协议作废，咱们继续接着玩！

只是下一次不是你们玩完，就是我完蛋。

我反正是有足够的自信的，最先完蛋的那一个人绝不是我。”

任飞扬走了以后，在场的这些人久久不能平静。

都是商业大佬，什么时候被这样赤果果的威胁过。

可是任飞扬连黑石资本这样国际巨头都能硬钢，又让他们第一次见识到了任飞扬的强硬手段。

原来这人不仅是讨厌国内的资本，对国外的资本更是深恶痛绝。

不过也有让人高兴的消息，那就是任飞扬给黑石资本开出来的赔偿金额远远高于给他们开出来的金额。

那可是上百亿的美刀，看来任飞扬的胃口比想象中要大多了。

这些人不由得将自己和任飞扬放在一起对比，发现自己格局还真是差了不是一点半点。

当自己还在窝里斗的时候，任飞扬已经放眼全球，将国际巨头都压得喘不过气来。

“看来任飞扬已经成了气候，得告诫一下大佬们，不要再继续对着任飞扬动手了。”

这是夏天航心中最真实的想法，他是看着任飞扬一步步走到现在的。

去年的六月份，任飞扬还是一个在选秀场上被罚下场的屌丝。

转眼一年过去，这个人如火箭般崛起，最成功的商业案例都不敢这么写。

现在的任飞扬已经具备了和他们平起平坐的实力。

虽然夏天航不愿意承认，可这是事实。

……

很快，网络上前几天出现的喷《琅琊榜》和《猎场》的文章如潮水般退去。

取而代之的是分析《琅琊榜》和《猎场》的文章迅速抢占流量。

各个互联网平台也是看到了任飞扬恐怖的实力，再不敢和任飞扬作对，这时候都想着怎么缓和一下双方的关系。

既然两部电视剧需要流量，那就给一定的流量扶持了。

有了网站的流量扶持之后，各种分析文章如雨后春笋般出现。

看到网络上的这些反应，姚青山，蒋曼妮，唐峰等这些电视台的台长也总算是松了一口气。

“乌云散去，阳光重新普照大地！”

很明显，任飞扬在这一场对决中，再次胜出。

某交流群中，群成员大部分都是各家电视台的台长。

唐峰，“诸位，网络上喷《琅琊榜》和《猎场》的文章在短短的一个小时内撤得干干净净，你们怎么看这件事情？”

蒋曼妮，“还能怎么看，任飞扬再一次在和这些人的对决中胜出，双方肯定是达成了什么协议，《吴王传》的教训在前，继续斗下去，其他的会是什么结果，还真是难说了。”

白英耀，“可惜了《吴王传》这部剧，虽然剧组破事一堆，但是首播收视率还是有，毕竟那么多的流量明星，这就被任飞扬给一手毁了。”

姚青山，“白台长，你也不亏啊，《吴王传》制片方肯定是会给你们违约补偿的。怪只怪詹姆斯*邦德自己找死非要去招惹任飞扬吧。”

白英耀，“话是这么说，可是谁知道钱什么时候到账，而且我们现在档期空出来了，没有合适的电视剧啊。”

于建章，“这个可以有，我听说任飞扬的飞雪影视旗下《神雕侠侣》已经杀青，正在紧锣密鼓的进行后期制作，这可是不错的机会。”

孔阳泽，“于台长，什么时候的事情，怎么没有看到新闻。”

于建章，“这两天的新闻都是攻击任飞扬的，媒体记者自然是不会关注他们公司的剧杀青的，我也是昨天去机场接人，看到剧组乘航班回渝城，一打听才知道。”

说者无心听者有意，这个话题就到此结束了，至于该如何准备，大家心中都有数了。

唐峰，“蒋台长，《琅琊榜》这一波你们赚的不少吧，现在还在拼命地给推荐资源。”

蒋曼妮，“彼此彼此，你们魔都卫视不也是加大了推广力度嘛，不过你们现在收视率离我们还是有些差距哈。”

姚青山，“我们的《猎场》只有猥琐发育了，不过现在看市场反响也不错，不得不说现在飞雪影视制作的剧确实已经成了一块金字招牌。”

听三人提到这个话题，其他人都识趣的闭嘴了。

毕竟看着别人大鱼大肉，自己连汤都没得喝，并不是什么好的体验。

任飞扬搞定了公关部那边的一堆破事之后，径直去了葡萄视频。

对任飞扬的到来，孙鑫是比较意外的。

谁都知道，现在飞雪影视绝对是飞雪集团内部最牛的存在，整个集团都指望着飞雪影视制作的作品卖钱。

葡萄视频虽然也在低调发展，可是任飞扬基本上不怎么管这家视频网站。

确定了发展方向后，就交给了孙鑫负责管理运营。

这算是对孙鑫的一份信任，同时也是一种责任。

“欢迎任总来视察我们公司！”

孙鑫技术出身，对于阿谀奉承的那一套不是很擅长，好在飞雪集团旗下也不需要这些。

这倒是让孙鑫少了很多的烦恼。

“怎么样，咱们的两部电视剧网络播放情况如何？”

相对于电视台那边的固定收入，任飞扬更看重网络播放这边的收益。

“还不错，抛开广告收益不谈，咱们的两部剧口碑好，加上又是全网独播，现在《琅琊榜》播放已经超过5亿人次，《猎场》也超过3亿人次了。”

任飞扬点了点头，突然问道，“为什么要抛开广告收益，这可是一笔不小的收入？”

孙鑫有些懵逼，不过还是解释道，“因为植入的是我们集团自己的品牌广告。”

任飞扬懂了，这是有人省了流程，“自己的广告也要按照招投标流程来，这一块收入是要记入核算你们的利润的，影响你们公司的分成，孙总你可要上心。”

孙鑫其实一开始也是这么想的，只是反对的声音太大，他也就没有坚持。

“不行，这个事情你得重新抓起来，这一次该是多少广告费，必须让品牌那边一分不少的付账过来，只要是两家公司之间的事情，都要走合同。”

“甚至以后都要公开招标，外面的给价格高，就用外面的广告，你们是要赚钱的，不能是这种搞扶贫的状态。”

任飞扬一下子意识到这个里面的问题。

----------------------------------------

第759章 琅琊榜泪点台词大盘点

第759章 琅琊榜泪点台词大盘点

“好的，任总，只是上面慕容总裁那边你还得说一下，我去说不合适。”

既然是要独立核算，肯定是集团下属的各个子公司之间都得将账目算清楚。

那就不是葡萄视频这边一家的问题。

“放心，我知道怎么办，孙总你要记住，你的责任就是追求利润最大化，哪怕是你觉得我任飞扬看视频必须要付钱，你也必须坚持原则。”

集团下属的子公司以后会越来越多，都这么搞人情社会，这公司迟早得完蛋。

“有你这话我就放心了，任总！”

孙鑫知道任飞扬在公司的地位，此时他也是重新燃起了斗志。

“还有，你们的目标是要超越苹果视频和南瓜视频，做到行业第一。”

下面不能养一群咸鱼，任飞扬既然付出了高额的报酬，自然是要看到结果的。

别看孙鑫一个四十多岁的人，任飞扬训话的时候，也只能是老实的听着。

任飞扬看孙鑫这副模样，又觉得可能话说得有些重，于是多解释一句。

“孙总，我没有责怪你的意思，只是就事论事哈。”

孙鑫有些感动，没想到自己细微的情绪变化，任飞扬都看在了眼中。

能在这样的老板手下干事情，也是一种荣幸。

“任总放心，都在江湖上摸爬滚打多年，这点心胸都要是没有，估计你也看不上我。”

既然都来了，任飞扬当然是听取了各部门的工作情况汇报。

相当于是提前让葡萄视频这边做半年度汇报。

这种临时的抽查，比精心准备后的汇报更能了解到真实的情况。

离开葡萄视频，任飞扬并没有再回公司，直接去学校接孩子了。

世外桃源上《琅琊榜》专区的评论直接爆炸，短短两三天时间，评论数就高达数万条。

讨论组更是多达上百个，据说直接破了这个世界有关电视剧讨论的纪录。

#《琅琊榜》剧中的泪点台词大盘点#

“全剧最大的泪点不接受反驳：我抱过你，带你骑过马，陪你放过风筝，你记得吗？反正我看到这里，眼泪是哗啦啦往下流。”

“毕竟谁也没有必要以我为先，以我为重，无论我如何希望也不能强求。萧景瑞的善良，好像自己的人生也应该如此豁达。”

“因为人的心 会变得越来越硬。看到这一句，莫名的鼻子有些发酸。”

“第二集太祖母的第一句“小殊，你瘦了”。就算太祖母已经神志不清，但她认出了小殊，在她面前，小殊就是小殊，不是梅长苏。看到这里的时候，突然就想起了自己去世多年的奶奶，一个人在深夜哭得稀里哗啦。”

“我这双手也是挽过大弓降过烈马的，如今只能在这阴诡地狱里搅弄风云。会好吗 ？会好的！你知道为什么吗？因为人的心会变得越来越硬！看到这里，莫名的心疼梅长苏，这个男人太不容易了。”

“我知道，我知道你就是我的林殊哥哥。看到长亭相认这一段，真是哭死我了，不得不说，整部《琅琊榜》看下来，真的是感人肺腑。”

“人的身体总有一个不能承受的极限。看到这一段的时候，想起了劳累过度，直接半身瘫痪的母亲，你很难想象堂堂七尺男儿哭得像个孩子。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！”

“此生一诺，来世必践！霓凰和林殊的爱情，牵动着多少人的心，可是直到最后，他们终究是错过了彼此。可惜在当下这个物欲横流的社会，这样的爱情已经是可遇而不可求。”

“梅长苏在风雪中怒吼：萧景琰！你有情有义，可你怎么没有脑子。”

“天下，乃是天下人的天下！若无百姓，何来天子；若无社稷，何来主君？看到这里情感大爆发。”

“凡是人总有取舍，你取了你认为重要的东西，舍弃了我，这只是你的选择而已。若是我因为没有被选择而心生怨恨，那这世间，岂不是有太多不可原谅之处，毕竟谁也没有责任要以我为先，以我为重。

看到这句话，心疼萧景睿，景瑞也是一个刻画非常深刻的角色。”

“细细看完了你们上面的讨论，发现我都有哭过，从来没有一部电视剧这样赚足了我的眼泪，不得不说这部《琅琊榜》是有电视剧以来最催泪的一部电视剧。”

“……”

这是一个置顶的帖子，不得不说，虽然是第一遍刷这部剧，但是已经有人贡献出很大一部分的泪点。

其实《琅琊榜》这部剧很多剧情看第一遍可能感受不是那么深。

但是当你看第二遍，第三遍的时候，很多隐藏的泪点，真的会触动你的神经。

任飞扬当初在地球的时候，这部剧出来时，一直对古装剧不感冒，哪怕是弟弟看完强烈推荐，他还是没有看。

直到三年后的某一天，才偶然打开了这部剧，然后用一个假期三天时间追完整部剧。

第一遍看的时候，只在几处落了泪，一个是长亭相认，一个最后梅长苏和梁帝的那一番话。

印象最深刻的是是琅琊阁少阁主解说火寒毒的时候，一句话直接让任飞扬破防。

“人的身体，总有一个不能承受的极限。”

看到这句话的时候，任飞扬当时一下子就想到了自己干装修的父母，多年劳累，积劳成疾，终于在某一天早上，再也没能起床，直到现在走路都是颤颤巍巍的。

那一刻，任飞扬突然意识到，那是多年的劳累积压，终于超过了母亲身体的极限。

只此一句，就让任飞扬每次看到这里，都哭得如泪人一般。

其实细细想想，那些因为连续加班导致猝死的，何尝不是因为身体到达了一个不能承受的极限呢。

所以大家想要作死的时候，请认真考虑一下你的这具身体的承受能力。

毕竟我们不能修仙，你的身体除了通过经常锻炼之外，再没有其他的方式来加强。

既然身体不能无端端的变得强大，那么我们自己每一次作死，也许就会距离这个身体承受极限更近一步。

生命对于每一个人只有一次，珍爱生命，远离作死！

……

晚上吃完饭，就陪着慕容飘雪追《琅琊榜》，两口子难得依偎在沙发上一起看剧。

慕容飘雪一边看，一边问，“霓凰是第一个发现梅长苏身份的人吧？”

任飞扬直接摇头，“不是，她是第二个，第一个是蒙大统领。”

慕容飘雪再问，“霓凰和梅长苏最后有情人终成眷属了吗？”

任飞扬无奈摇头，“应该没有，梅长苏最后应该是死在了战场上，做回了那个铁骨铮铮的林殊，这是他的宿命。”

慕容飘雪在看这部剧的时候和大多数人一样，想知道后续的情节，可是又不敢提前去看，这是一种矛盾的心理。

只是追了两三集，慕容飘雪身边一包纸巾就用完了。

----------------------------------------

第760章 学习讨论热潮

第760章 学习讨论热潮

任飞扬有些无语，“媳妇，人家都说女人是水做的，这一次我相信了，看个电视剧而已，至于哭成这样嘛。”

慕容飘雪没好气的白了任飞扬一眼，“谁让你将电视剧拍这么好呢，《红颜旧》每次一响起，就莫名的鼻子发酸。”

朵朵这时候做完作业下楼来，正好看到了眼眶通红的慕容飘雪，小丫头一脸心疼的问道，“妈妈，是不是你和爸爸吵架了，朵朵来帮你呀！”

小丫头走过来，顿时有些奶凶奶凶的看着任飞扬，这让任飞扬瞬间感受到了心痛的感觉。

这小棉袄怎么说漏风就漏风了。

“丫头，你就这么看你老爹的，真是太让我失望了。你老妈明明是看电视剧自己哭了，这锅我可不背。”

朵朵狐疑的看着慕容飘雪，“爸爸你胡说，看电视剧怎么会哭的，朵朵都不会。”

任飞扬一把拉过小丫头，给了一个摸摸头，“等你长大了就明白了。”

小丫头看看任飞扬，又看看慕容飘雪，“不过爸爸，你可不能欺负我妈妈哦，要不然朵朵就不喜欢你了。”

戏剧学院表演系306宿舍。

任飞燕宿舍所有人都在追《琅琊榜》。

此刻他们正在讨论剧中的角色。

任飞燕先抛出话题，“姐妹们，咱们已经加班加点将《琅琊榜》刷完第一遍，你们说说，哪些角色让你们印象深刻？”

孟晶晶立即举手，“我先说，印象深刻的角色太多了，梅长苏，靖王，静妃，霓凰，萧景睿，言豫津，言侯爷，梁帝，夏江，谢玉，宫羽，纪王爷等等，这些角色都印象深刻。”

孙静直接无语，“晶晶，你都将剧中的主要角色说完了，你倒是给我们说说这些角色怎么就印象深刻了。”

方艳玲也发言了，“晶晶说的这些角色确实印象都很深刻，比如梁帝最后的那一句：我抱过你，带你骑过马，陪你放过风筝，你记得吗？特别是最后那一跪，真的是将这个角色升华了。”

“还有萧景睿，他在长亭送别的时候那一番话，那是真正的大彻大悟之后的处事态度，哪怕是放在现在，也很有意义。”

“还有静妃，这是剧中最伟大的一位女子，她的爱给了梅石楠，对方始终都不知道。”

“言侯爷的至情至性，也让人非常的佩服，他说过，你可以不相信情义，但是千万不要蔑视情义，否则你终将被情义所败。”

方艳玲这一开口，就有些收不住的架势，实在是这部剧里面让人印象深刻的点太多了。

一番讨论之后，任飞燕做出了一个决定。

“姐妹们，我决定二刷《琅琊榜》这一次重点分析角色塑造，泪点情节等。”

她们是学表演的，这些经典的电视剧肯定是要多次观看，寻找里面的闪光点的。

孟晶晶说道，“咱们班上有人都已经刷了三四遍了，现在好像全班都在刷《琅琊榜》。”

孙静摇了摇头，“也不一定，还是有一部分人在追《猎场》，这一部剧也非常不错，而且几乎是《琅琊榜》原班人马打造，都是任大哥主演的。”

方艳玲闻言也是直接点头赞同，“对对对，你们继续刷《琅琊榜》，我先过一遍《猎场》再说。”

洪千梦连夜刷完了这部《琅琊榜》，她的印象中自己还是第一次熬夜看完一部电视剧。

因为从打开这部剧的时候，就根本停不下来了。

天峰传媒会议室。

洪千梦召集了公司的高管及《庆余年》的剧组主创人员开会。

议题就一个，从看《琅琊榜》这部剧的体会出发，谈谈以后拍剧的创作方向。

自从任飞扬雷霆出手，干掉了背后的那些黑手之后，《琅琊榜》在网络上的讨论彻底爆发。

每天的热搜榜上至少都有三条热搜是有关《琅琊榜》的。

而《琅琊榜》在三家电视台的收视率也是直接越过了4%，这可是在强者云集的时候杀出重围。

与之前《天龙八部》和《射雕英雄传》上映的时候，完全不是一个概念。

可以毫不夸张的说，《琅琊榜》已经成为一部现象级爆款电视剧。

作为会议的主持人，洪千梦首先开讲，“今天的会议议题我就不重复了。之前给大家布置了作业，刷完《琅琊榜》的请举手。”

整个会议室里面几乎所有人都举手了，没办法，和大多数人一样，这部剧只要打开就停不下来。

“很好，既然你们都看了，想来多少也会有些收获，我提醒大家一点，咱们都是业内专业人士，我们就要从更加专业的角度去剖析这部剧获得巨大成功背后的密码。”

“你们都看到了，任飞扬从开始制作电视剧以来，一共制作四部电视剧，每一部剧都是爆款，哪怕你们不愿意承认，但任飞扬的成功确实不是偶然。”

洪千梦说到这里，目光再次扫视全场，这一次再没有任何人反驳，毕竟人家成绩在那里摆着。

“所以，学习并掌握这些密码，然后运用到我们公司以后的作品拍摄中，这是你们当下最应该做的事情。”

“谁先来说说，你们都学到了什么？”

说到这里，洪千梦将话语权交给这些下属。

眼看大家都不说话，知名导演黄小伟开口了，“我先从我的角度说说这部剧吧。”

“首先这是一部架空历史剧，这一点和我们的《庆余年》几乎是一致的，从这一点出发，想来我们的《庆余年》选在这个时候上映，蹭一波热度没有问题，这一点得益于洪总的明智选择。”

“但是《琅琊榜》的内核比咱们的《庆余年》确实要高出不少。”

“《琅琊榜》的内核不仅真实而且与传统文化价值观一脉相承，这才是这部戏的核心和意义。”

“《琅琊榜》里有权谋和争斗，但主人公的行为背后都有磊落的目的――兄弟之情、骨肉亲情，或者是匡扶正义这样的世界观。”

“剧中服装、道具、建筑、礼仪没有具体可对应的朝代，但在处理上非常考究，力求在一定历史界限内还原古韵。

比如服饰是靠近唐朝之前，道具卡在宋朝，礼仪以汉唐为主――那时候的古风很好。据说任飞扬的剧组专门请了礼仪老师，确保礼仪规范。”

“这些都是值得我们学习的地方，不过我们《庆余年》的服装道具方面应该也不错，毕竟是任总亲自打磨的。”

黄小伟是《庆余年》的导演，所以不可避免的总会拿着《琅琊榜》做对比。

随着黄小伟抛出自己的看法，一时间也是打开了其他人的话匣子。

一场热烈的讨论就此展开。

这样的场景当然不仅仅是天峰传媒，在其他公司如蓝山娱乐，新都传媒，喜天影视等等也都在上演着。

不管大家都任飞扬个人及飞雪集团抱着怎样的敌意，可是这样的一部现象级爆款，依然可以成为最好的教材。

对各家公司今后的创作方向都必然会造成一定的影响。

----------------------------------------

第761章 喊打喊杀不好

第761章 喊打喊杀不好

随着《琅琊榜》的爆火，也带火了出演《琅琊榜》的一干演员。

不管是年轻派的慕容飘絮，欧阳菲菲，洛太妃，黄梦蕊，方浩天等人，还是老戏骨袁峰华，鲁家坪等人，都获得了不少的关注。

与此同时，另一个人则是捶胸顿足，那便是姜涛。

本来《琅琊榜》中梅长苏这个角色就是他的，可惜半路杀出了一个巴金山，把这一切都毁了。

也就是这个巴金山现在人已经没有影了，要不然姜涛非要杀了这个混蛋。

某公司茶水间。

几位年轻职员正在闲聊着。

“哎，你们最近都看什么电视剧呢？”

“你这不是废话嘛，当然是《琅琊榜》啊，这部剧太经典了，我都刷了两遍了，可是看到某些情节依然是忍不住泪流满面，从来没有一部电视剧如此催泪的。”

“我觉得《猎场》也不错啊，这部剧绝对是今年都市剧的巅峰之作，我从郑秋冬的感情路上看到了自己的影子。”

“对对对，郑秋冬这个角色太有感觉了。三段恋情映射出现实中多少人的身影。

在我看来，熊青春的放手更像是看懂了郑秋冬的野心之后，对现实的一种妥协，她知道自己的能力跟不上郑秋冬的步伐。

而贾衣玫是很多普通职场人的缩影，为了更高的位置，不惜出卖自己的感情。

罗伊人才是真正的爱，可是罗伊人和郑秋冬之间的感情却几经周折，好在最后有情人终成眷属。”

“我去，听你这么说，我都想回去刷一刷这部剧了，一开始看这个名字就觉得有些莫名其妙，后来看了介绍后才知道，这是一部写猎头的电视剧。”

“回去刷吧，肯定不会让你失望的，主创基本上都是一个团队的，话说任总现在拍的电视剧越来越好了，我还投资了呢。”

“我也投资了，从《大话西游》开始，一直坚持投资，无比感谢任总给了这样的机会。”

“……”

很快三天时间过去了。

黑石资本仿佛是忘记了这件事情一般，并没有将股权转让协议送过来。

此举无疑是想和任飞扬血拼到底了。

任飞扬也不客气，当天就公布了黑石资本在欧洲三项重大投资的底牌及某些不为人知的安排。

比如在黑石资本某奢侈品集团的收购案例中，任飞扬公布了五个重要的内鬼线人的名字。

正是这五人在源源不断的为黑石资本提供消息。

此消息一出，舆论一片哗然，黑石资本这种恶意收购的手段，顿时引起了多国政府的高度重视。

这笔收购案也变得更急扑所迷离。

而这只是任飞扬公布的几桩收购案中涉及金额最小的：35亿欧刀。

其他两项收购案的金额分别是85亿欧刀和107亿欧刀.

随着任飞扬披露的关键信息，这三桩收购案基本上宣告破产。

黑石资本再次召集十大董事开会商讨对策。

“谁能告诉我，面对那个嚣张狂妄的东方小子，咱们应该怎么办？”

上一次任飞扬给了他们信息之后，这些人都是紧急更换了住址，雇佣了更多的保镖，加强了身边的安保。

这一番折腾之后，有人觉得任飞扬给出来的和解方案代价太大，直接给否了。

于是有了之后任飞扬的对等反制。

“我们黑石资本成立百年来，无数人都想掀翻桌子，可是那些人无一例外的最后都去见了上帝，我想咱们也可以让这个混蛋消失。”

“可是华夏号称是雇佣兵的禁地，况且那个混蛋既然能够找到我们的准确位置，那么其身后的势力肯定也不小，一旦激怒他后果不堪设想。”

“诸位都想想咱们黑石资本在全球范围内也就那么几个对手：摩根家族，罗斯家族，洛克家族，卑斯麦家族等这些古老家族。

可是据我所知，任飞扬不会属于这些家族，这些家族也绝不会让一个华夏人加入这场财富游戏。”

“有没有可能是东方的古老家族，华夏国可是有着五千年的文明历史，这个神秘国度什么样的事情都可能发生，出现一个这样的搅局者，我觉得没什么不可能。”

“别扯远了，咱们现在商量的是如何解决眼前的困境，如果不能安抚住任飞扬，咱们更多的生意会被他搅和掉，损失不可估量。”

“依我看啊，倒不如答应任飞扬的要求，按照他的步骤，现在应该是准备进军海外市场了，一旦他出了国门，那想收拾他还不是很简单的事情。”

“如果这么说的话，现在还真是有机会，我得到消息，任飞扬正在非洲拍摄一部电影，目前电影的拍摄还在继续，这对我们来说是一个机会。

咱们这边派人去交接股份，稳住任飞扬，另一边直接联系雇佣兵去非洲干掉他。

只要干掉了任飞扬，咱们要对付飞雪集团，简直是太容易了。”

“可是万一失手了怎么办，到时候咱们在座的，都有可能面临杀身之祸，这样真的值得吗？”

不得不说，这是一个灵魂拷问，在座的每个人都知道其中的凶险。

就在他们犹豫不决的时候，有通话申请试图接进来。

神秘的董事长选择了同意，只见任飞扬的面容出现在了大屏幕上。

“各位神秘的大老板你们好，我是任飞扬，很高兴认识你们。”

“我明天会去非洲拍戏，想来凑热闹的人都可以来，但是我敢保证，一旦你们敢动手，我会让你们付出生命的代价。”

“不仅你们会死，我会杀了你们全家，但凡不信的，可以试试看。”

“我这个人一向讲究和气生财，可是如果有人不识趣，那我也不介意送他们一程。”

屏幕上任飞扬说出这些话的时候，始终是带着微笑。

可是那笑容却容易让眼前的这些大佬们做噩梦。

尤其是任飞扬竟然能够准确的知道他们在开会，并且还能够接进会议，这让他们无比恐惧，这岂不是说他们这些人在任飞扬的面前没有任何的秘密。

这些都是纵横商场几十年的老狐狸，他们何曾遭遇过这样的危机。

现在他们相信任飞扬的话了，这是一个根本不能得罪的人，也是他们得罪不起的人。

现在华夏人都这么凶残了吗，难道那个神秘的国度终于觉醒了么！

“任总，何必这么杀气腾腾呢，你们华夏有句老话，叫做冤家宜解不宜结。”

“乔治*希尔顿，希尔顿集团董事局主席兼首席运营官，你们刚才不是还在讨论要将我劫杀在非洲嘛，现在怎么就不允许我悬赏灭了你们呢。”

任飞扬这话一出口，在场的人顿时又是一震，这才几分钟，任飞扬竟然就知道了。

这情报能力是不是太厉害了。

“刚才咱们只是开个玩笑，开个玩笑……”

刚才提出要劫杀任飞扬的那人立马陪着笑脸。

----------------------------------------

第762章 神雕侠侣配乐

第762章 神雕侠侣配乐

“威廉*戴比尔斯，如果我记得没错的话，你们家主业是做钻石生意的，垄断了全球60%的钻石生意，可惜一旦你死了，这些都会便宜了别人。”

任飞扬的目光看向一人，那个人的身份就马上被点穿。

要知道自从七十年前黑石资本发生了一次动荡之后，那以后的股东都是互相不认识的，每次开会都带着面具，到近些年科技发展之后，通过技术手段进行全息投影。

这些背后大股东的真实身份，互相之间都不知道，更何况是一个外人。

可是现在任飞扬很轻易的点破了他们的身份，这种被放在阳光下暴晒的感觉并不好。

威廉*戴比尔斯不再说话，显然他不想继续激怒眼前这个疯子。

任飞扬再次扫视全场，所以别以为你们那些小手段能够起到多大作用，在我面前都是垃圾。

“我给你们二十四小时时间，派拉蒙影业，时代华纳，环球电影公司各20%的股权，你是抢也好，偷也罢，总之我要是见不到股权转上书，后果会很严重。”

“我敢向你们每一个人保证，明年的今天就是你们的忌日。”

“好了，我还有事要忙，你们继续，记住你们还有二十四小时。”

任飞扬的手指嚣张的点着每一个人的名，最后看了一下手表。

“不，准确的说还有23小时58分。”

接着屏幕一黑，任飞扬的画面消失在了会议室中。

直到这时候负责技术的经理才满头大汗的冲进会议室。

乔治*希尔顿压根就没有给这人解释的机会，只是摆了摆手，“直接拖出去喂狗吧！”

然后乔治*希尔顿看向其他人，“怎么样各位，胳膊肘拧不过大腿，人家现在确实比我们更强，这个亏我们得认。”

威廉*戴比尔斯也说道，“好在黑石资本控制的股份和任飞扬要的相差无几，而且这几年电影市场不景气，这些股份倒是没有那么难以割舍。”

其实这都是屁话，真要是不那么难以割舍，上次10%就该给了，何必等到现在不仅上百亿的生意黄了，还多付出一倍的赔偿。

当然这只是让大家心中稍微好受一点。

接下来就是举手表决，这一次意见统一很快，全票通过。

“诸位，我建议咱们拿出10亿美刀，请五眼联盟帮助调查这个任飞扬的背景，不把这个人搞定，咱们将会寝食难安。”

威廉*戴比尔斯最后提议道，显然他们还是不会放弃调查任飞扬。

“同意！”

“同意！”

“同意！”

“……”

在黑石资本自己的情报部门毫无进展的时候，这些资本大佬们终于开始动用强大的钞能力。

短暂的休息后，任飞扬再次回到在非洲啃沙子的剧组。

《红海行动》的大部分镜头实际上都已经拍摄完成，现在还在做的是补拍一些考究细节的镜头。

“青龙，给弟兄们打声招呼，注意周围的动静。”

虽然任飞扬已经震慑住那些人，可是难保某些家伙不会铤而走险。

“任总放心，咱们在这里的人手足足五百人，而且全副武装，还有坦克等重型武器，别说是一般的雇佣兵了，就算是正规军队，我们也有一战之力。”

青龙这一次算是过足了瘾，要知道这些武器可是他当兵时都没有怎么把玩过的好家伙。

而且从青龙的角度出发，这一部电影绝对可以成为现代军事题材电影的标杆之作。

任飞扬拍了拍青龙的肩膀，“我们面对的是世界上最强大的投资集团，他们能够雇佣来最顶级的雇佣兵，不可掉以轻心！”

青龙也是郑重的回答道，“老板放心，有我们在，一切都在掌控中。”

接着青龙通过通讯设备下达了警戒命令。

任飞扬在剧组巡查一圈，最后走到厨房，“师傅，今天中午有新鲜蔬菜吗？”

师傅头也没有抬，“这鬼地方哪来的蔬菜，还是吃肉吧！”

听到又是吃肉，任飞扬不免有些反胃，在这里拍戏这些日子，他已经吃腻了这里的肉食。

第二天上午，国内传来消息，黑石资本选择和解，此次过后他们会退出华夏市场，算是释放出来对飞雪集团的善意、

三家世界顶级的传媒公司20%的股份到手，也让任飞扬的国际化路线再下一城。

当然这个消息知道的人不多，毕竟这对于黑石资本来说，并不是什么值得宣扬的事情。

接下来的日子，任飞扬继续辗转各地拍戏，晚上还要和《功夫熊猫》的剧组讨论制作细节。

时间转眼来到六月下旬。

任飞扬也终于是结束了海外拍摄，带着团队回到国内。

二十多天过去，电视剧《琅琊榜》和《猎场》的电视转播也接近尾声。

两部剧经历了最初的打压之后，随着时间的推移，口碑逐渐发酵。

《琅琊榜》收视率最高的时候，达到了惊人的11%，再次打破纪录。

而《猎场》收视率最好的时候，也达到了9%。

这两部剧的爆火，也让不少业内人高呼，华语影视圈正式进入任飞扬时代。

加上任飞扬独特的投资模式，也让无数粉丝追剧的时候，还能赚点小钱。

这直接将飞雪集团旗下艺人的粉丝和其他娱乐公司艺人的粉丝区别开来。

路转粉的人也是越来越多。

花瓣评分最后选择拒绝支付赔偿，任飞扬也没有惯着，直接将花瓣评分操控评分，纵容水军的证据扔了出来。

一时间花瓣评分站在了风口浪尖上，短短几天时间，日活用户下降了70%，这家评分网站彻底凉凉。

取而代之的是世外桃源的评分体系，现在粉丝们已经习惯了在世外桃源网站上玩耍。

而且粉丝在飞雪集团旗下任何子公司消费，都可以积分，这个积分直接和投资额度挂钩。

只此一招，任飞扬的流量帝国开始初具雏形。

当然，任飞扬的飞雪集团崛起，也成为更多人眼中的威胁。

不过现在他们已经不敢再肆无忌惮的出手了。

这天，任飞扬正在办公室里面摸鱼呢。

许久不见的陈俊楠再次出现在办公室里面。

陈俊楠就是这个世界中《神雕侠侣》的总导演。

这部剧任飞扬自始至终都没有插手，他想看看这个世界的人能够将那部经典的武侠小说还原到何种程度。

而且随着集团业务逐渐扩大，任飞扬不可能一个人掌控着整个公司所有作品的拍摄进度，这不现实也不可能。

“任总，你可算是回来了，我的《神雕侠侣》已经杀青，现在就等你的配乐和主题曲呢。”

嗯，这是整部剧里面唯一需要任飞扬操刀的部分。

地球上古天乐版本的《神雕侠侣》被公认为是最经典的版本，其中配乐也是成为永恒的经典。

《英雄的黎明》《故乡原风景》等配乐更是后来被很多的电视剧选成背景音乐。

而港版的主题曲《神话情话》以及大陆版主题曲《归去来》也成为影视剧主题曲传唱不衰的经典。

----------------------------------------

第763章 表演的派系

第763章 表演的派系

听到陈俊楠的话，任飞扬一瞬间想到了很多。

“放心吧，陈导，早就给你准备好了。”

任飞扬直接站起来，就准备往外走。

“叫上这部戏的男女主，咱们一起去录音棚试试效果。”

走出办公室的时候，任飞扬又对着苏浅雪说道，“打电话给欧阳菲菲和洛总，让她们去录音棚等我。”

之所以叫上欧阳菲菲和洛天妃，是因为任飞扬觉得《神话情话》这首歌的两个版本，估计不是一般人可以驾驭的。

到时候实在不行，估计还得自己亲自上。

《神雕侠侣》这部电视剧的男一号是麒麟文化旗下主推的年轻演员方锦宸，这也是飞雪集团旗下艺人培训班第一期的学员，女一号则是苏玺诺，这是任飞扬钦点的小龙女。

其他的主创演员基本上也都是任飞扬公司自己的演员。

经历了几轮风波之后，现在麒麟文化签下来的这些演员们一个个都看清楚了现实。

他们已经进入了话语影视圈最牛的娱乐公司，接下来只需要老老实实的参演公司的作品就行。

其他的那些事情都可以不用考虑。

飞雪集团的待遇之好，那是业内出了名的，错过这一家，再找不到更好的目标。

半个小时后，任飞扬，陈俊楠，欧阳菲菲，洛天妃，苏玺诺，方锦宸几人在苏轻柔的录音棚碰头。

任飞扬轻车熟路的将音乐文件交给了编曲师傅。

趁着师傅制作伴奏的功夫，任飞扬和几人聊了起来。

“苏玺诺，方锦宸，怎么样，拍完了这部《神雕侠侣》，有些什么收获，都说说呢。”

任飞扬都33岁了，已经成为大叔级的演员。

而且目前公司这些出名的演员，都是三十往上的年龄。

因此培养年轻演员的工作，集团这边一直都有计划的在执行。

苏玺诺性格恬静，她想了想说道，“学到太多东西了，以前在培训班学到的那些理论，这一次终于有了实践的机会，通过这部戏的拍摄，我意识到自己还有很多东西要学习。”

“比如，怎样更好的将剧本中文字描写的画面，转换成镜头画面表演出来。”

“如何演绎出导演需要的情绪及表情等等。”

苏玺诺其实觉得自己还有很多的不足，只是一时间任飞扬问起来，不免有些紧张，倒是忘记了不少。

方锦宸接着补充道，“我最大的体会就是，作为一名演员，一定要认真的理解角色的内心世界，然后带入角色，按照角色的设定去表演出角色的行为。”

任飞扬点了点头，“看来这部戏选你们两人还是选对了，从你们刚才表达来说，苏玺诺目前走的路更偏向于是表现派；而方锦宸则是走向了体验派的道路。”

对于这两个流派，在场的人都是第一次听到，当然任飞扬并不清楚这个世界有没有这样的说法。

他学会这两个词是从一本《演员的自我修养》中得来的。

洛天妃都来了兴趣，她问道，“那到底是该走表现派还是体验派，哪一条路更好走？”

其他几人也是目不转睛的看着任飞扬，只见任飞扬笑了笑，“洛总，这个问题有些幼稚了。”

“演员这条路，从来就没有好走的。”

“体验派也好，表现派也罢，最后都要落实到演员自身具备强大的表演实力。”

“无非是两者走的道路有所不同而已。”

任飞扬说到这里，停了一下，欧阳菲菲追问道，“举个例子，具体说一下有什么不同。”

任飞扬接着说道，“你们都有看过当今电视圈不少流量明星的表演吧？”

欧阳菲菲，洛天妃几人不明所以，不过都点了点头。

“有时候你们是不是觉得他们演得很尴尬，但是具体是哪里有问题，又说不出来，有种骨鲠在喉的感觉。”

几人猛点头，任飞扬形容太贴切了。

“其实在我看来，大多数的流量明星都走的是表现派的路子。”

“他们中有些人是半路出家，公司花费大量的资源包装他们，将他们打造成流量明星，但是却没有人系统的教他们如何演戏。”

“但是呢，其实不管是谁，自己几斤几两，心中都有数，无非是愿不愿意说出来而已。”

“这些流量明星不知道自己的演技烂吗？他们知道，可是他们又没有专业的老师，怎么办？”

“那就自己通过大量的观看前辈们的表演，然后直接机械的模仿。”

“于是你们就发现问题了，为何有的流量演员，电视剧拍了很多部，但是你如果拿过来对比就会发现，他们在所有电视剧中，需要表达同一个表情的时候，他们的演绎机会是一模一样的。”

“比如某流量明星的表演，吃惊就永远是瞪大眼睛，再没有其他的表情变化。”

“再比如某些人的哭戏，那真是一言难尽，那是他们不会哭吗？当然不是！”

任飞扬这一番解说，欧阳菲菲和洛天妃两人体会是最深的。

而苏玺诺和方锦宸两人听得云里雾里，不过感觉很有道理，可是需要下来消化吸收。

陈俊楠说道，“所以这就是任总坚决不要整容脸和流量明星的原因，因为他们表演不出我们导演需要的那种效果。”

任飞扬点头道，“这也是我为何一直坚持用演技派的根源。你和这些人合作的时候，只需要告诉他想要什么样的情绪，至于如何表现出来，他们自己会去琢磨。”

“而且当一个剧组的演技派多了以后，大家在一起互相交流，印证，很多东西都碰撞出来。”

欧阳菲菲问道，“那按照任总你这样说，表现派岂不是不可取的，容易陷入僵化？”

苏玺诺也有些紧张的看着任飞扬，因为刚才任飞扬对她的评价就是走进了表现派的路子。

任飞扬摇了摇头，“也不尽然吧，其实我们学习很多的东西都是从模仿开始的，比如练字，画画等等。”

“表演也不例外。之所以那些流量演员能模仿成那样，是因为他们缺少了练习的过程和自我思考的过程，当然也与他们学习的素材单一有关。”

“其实这是流量明星们最悲哀的一面，他们希望能够找到一种速成的方式，结果弄成了四不像。”

“那么正确的模仿是怎么样的呢，人的情绪主要分为喜怒哀乐四大类，尽可能多的找到这四大类情绪的表演素材，认真琢磨前辈们是如何表现的。”

“然后你去深挖这个角色当时的情绪状态，想想换成自己如何去演绎，然后对着镜子不断的练习，久而久之，你的脸部肌肉就会很容易听你的使唤，表现出导演需要的表情了。”

“这是一条非常痛苦而又漫长的路，很多的实力演技派都是这么过来的。”

表现派的路子几人算是明白了，洛天妃又问道，“那体验派呢，这边的路怎么走的？”

----------------------------------------

第764章 体验派的路

第764章 体验派的路

听到洛天妃发问，苏玺诺几人尤其是方锦宸都目不转睛的看着任飞扬。

话说道这个份上，大家都已经意识到这是一次理论升华。

任飞扬从一个从来不演戏的人，第一次进场就是整个剧组重要角色全包，而且还取得了超越前人的成就。

有人说这是运气，是老爷天赏饭吃。

但是稍微有点脑子的人都知道，没有人可以随随便便成功，唯一的解释就是人家在你看不到的地方努力学习，量变引起了质变。

艺人培训班刚成立的时候，任飞扬也去讲过课，可是那时候的他明显是只有理论，缺少实践的锻炼。

现在不一样了，经过几部戏的锤炼之后，可以说现在任飞扬说出来的这些东西都成了干货。

“体验派的路是从深入的挖掘角色开始的。为什么我们每次开拍之前，都有剧本围读会，这个时候就是大家坐在一起挖掘每一个角色的潜力，大家建立对一个角色的最初印象。”

“有的老戏骨拿到剧本后都会反复的研读，甚至把自己关在房间里面，揣摩角色的内心世界，以让自己完全融入角色。”

“你们拍戏的时候应该都有这样的感觉，就是在拍摄一部戏的某些部分的时候，拍起来感觉很顺畅，这个时候哪怕就是临时忘词了，你也能根据当时角色的状态，说出八九不离十甚至更经典的台词。”

“这种时刻就是因为你和角色完全融合，你在这样特定的环境下，完全以角色的身份思考问题，解决问题。”

“表演经验不多的时候，这种状态只是偶尔能够进入，可是对于老戏骨来说，当他们完全融入一个角色的时候，他们能做到一秒入戏。”

“建议你们学习表演的话，多刷几遍《琅琊榜》，这部戏里面的众多实力派你争我赶的飙演技，当时拍摄的时候，我们都觉得酣畅淋漓。”

好吧，一不小心任飞扬又开始推荐自己的剧，这已经是成为一种本能。

这一点表演经验丰富的欧阳菲菲明显体会更深，她猛点头，“对对对，我最开始就是偶尔能够进入这种状态，后来每次拿到剧本，我都会第一时间通读整个剧本，为的就是从各个方面了解我饰演的这个角色的特点，这个时候阅读其他人的戏份反而更重要。”

“因为你想深入的了解一个角色，最好是看看他周围的人如何评价他。当然角色内心挣扎部分也是很重要的，这部分要是能够完美的表现出来，往往会成为一部剧里面的经典镜头。”

欧阳菲菲最初是演电视剧出道的，后来出演电影，在这两项上面取得了不小的成就，就表演经验来说她是非常丰富的。

可是有东西是一码事，能不能总结出来，形成经验又是另一回事。

现在听到任飞扬对两种流派的分析，欧阳菲菲顿时一通百通，有种打通了任督二脉的感觉。

陈俊楠直接对任飞扬竖起了大拇指，“厉害！我这个拍了这么多年戏的老导演都没有你这么深刻的理解。不过听你这么一说，我这也是受益匪浅，想来以后指导演员也能更加具有针对性。”

理论的东西就是这样，你只有先有一定的实践经验，才能反过来印证理论。

所谓理论与实践相结合就是这样。

可是某些人明显将两者的顺序弄得有些颠倒。

上来就是先给自己灌输大量的理论，有没有作用，对某些人也许有，但是对更多人压根没有用。

看过就忘了，别人走过的弯路你也会照着走一遍。

“但是走体验派也有一定的要求，那就是心理素质得过硬，国外有过不少演员因为融入某个角色无法自拔，最后抑郁自杀的案例。”

“当然，能够做到收放自如，那已经是国宝级演员的专属能力，没有个一二十年的积累，一般人想都不要想，除非你开挂了。”

任飞扬说到这里，自然而然的想到了开挂的自己。

果然，其他人也都纷纷看向他，洛天妃说道，“任总，你这说的就是你自己吧，我看你已经达到了收放自如的状态了。”

任飞扬急忙摆手，“还早着呢，我的表演也存在很多的问题，只是有时候我在剧组身份特殊，几位导演有所保留，没好直接指出来而已。”

自己有几斤几两，任飞扬还是拎得清的。

几人就这么有一句没一句的聊着，任飞扬和陈俊楠则是从导演的角度分享一些想法，倒是让苏玺诺和方锦宸这两个年轻人受益匪浅。

接下来的歌曲录制就比较简单了，《神话情话》和《归去来》都不是那种特别高难度的歌曲。

最后的选择是苏玺诺和方锦宸两人一起录制了《归去来》。

任飞扬和洛天妃录制了《神话情话》粤语版，与欧阳菲菲一起录制《神话情话》国语版。

倒不是搞什么平衡，就是想多一种可能性而已。

不过哪怕就是这两首歌都不是那么难唱，可是由于任飞扬对细节的把控，还是折腾了足足一个下午才算完事。

对于主题曲和配乐，陈俊楠也是非常满意的。

当然，这主要还是由于95版的《神雕侠侣》配乐过于经典，和任飞扬没有多大关系。

临分别的时候，陈俊楠突然说道，“任总，过两天有个华夏影视行业高峰论坛，我估计邀请函都发过来了，你到时候去不去？”

“都有些什么参加，你是知道的，我这个人有些愤世嫉俗，没准到时候看不惯又会搅了大家的场子。”

任飞扬现在的社交状态可谓是非常的简单，他可以说已经是基本上杜绝了其他无用的社交。

既没有人需要他去巴结，也不接受别人的巴结，总之就顾两件事，干好事业，守好家庭。

陈俊楠听到这话，也有些无语，想想自己这位大老板也是这样，就是不愿意低头。

“都是行业内的人，知名导演，编剧，制片人，投资方，娱乐公司高管等等，无外乎就是大家坐下来总结过去，展望未来。”

这基本上就是所有的所谓高峰论坛的通用套路了。

出于本能，任飞扬几乎是想拒绝的，他是真不想去浪费这个时间，但是想想自己也算是半个圈内人，去听听总没有坏处。

“行吧，到时候去看看，举办地点在哪里？”

“应该是魔都吧，最近几年每年都是在魔都举行。”

陈俊楠明显已经是不是第一次参加这样的峰会。

……

任飞扬办公室中。

冷梦彤坐在他的对面，“任总，这一次《红海行动》的宣发是我们自己来做，还是交给外面的公司，前几天天峰传媒的洪总和蓝山娱乐的聂总都有问过。”

----------------------------------------

第765章 简单的饭局

第765章 简单的饭局

任飞扬笑了一下，这两家伙还真是无孔不入啊。

“咱们的宣发团队搭建怎么样了？”

如果自己没记错，年前就已经让冷梦彤这边组建自己的团队了。

“团队组建倒是完成了，只是还没有实际操盘过一个项目，大家心中都没有底。”

再好的团队，也得通过实践才能成长，只是冷梦彤组建的团队中，虽然有从各家公司挖过来的精英。

可是任飞扬这边动不动就是几个亿的大项目，依然让人有些肝颤。

别说是团队中的那些人了，就连冷梦彤自己这个影视公司明面上的老总，都有些没底。

“没关系啊，一回生二回熟嘛，就拿这一次的《红海行动》练手了。”

任飞扬倒是没想那么多，他相信之前《大话西游》累积的人气还在，加上《红海行动》的制作同样精良，哪怕就是同期和国外的大片厮杀，任飞扬也有信心。

“可是任总，你的《红海行动》成本可是足足五个亿啊，要是大家搞砸了怎么办？”

冷梦彤说这话的时候，脸上可不是开玩笑的表情，而是真的担心。

“冷总，放心吧，虽然宣传在一定程度上是能够影响影片的票房，但是起决定作用的还是影片本身的质量，我对《红海行动》这部电影有信心。”

最主要的是这个世界的华语电影压根还没有出现过这种题材的电影。

之前任飞扬查找近些年的资料时，已经发现这个问题。

这些导演最擅长拍的都是一些情爱电影，要么就是武打片，不过武打片这些年都已经落寞了。

这也是之前《大话西游》的票房能够取得成功的原因之一。

题材上就占了不少优势，加上精良的制作，票房不爆炸都不行。

“好吧，既然任总你这么有信心，那我们就放心了。下午我这边给宣发团队开会，任总你也来说两句呗。”

冷梦彤可没有膨胀到以为自己的影响力可以超过任飞扬，任飞扬可是整个公司的灵魂人物。

“没问题，下午我过来。”

……

会议室。

任飞扬和冷梦彤最后到场，整个宣发团队的人员都已经到齐。

照例是冷梦彤负责主持会议。

“好，现在开会，咱们今天的会议主题就是关于如何搞好《红海行动》的宣发工作。”

一石激起千层浪，冷梦彤这话一出口，下面顿时嗡嗡声一片。

“真的假的，任总竟然把《红海行动》这部电影拿给我们练手？”

“看样子是真的，没影的事情冷总敢说吗，再说了，任总不是还在一旁嘛。”

“我觉得也是真的，按照任总一贯做事的风格，这种事情他能干出来。”

“……”

冷梦彤也不打断大家，给下面的人留出了一分钟时间调整情绪。

果然，一分钟过后，场面顿时再度安静下来。

冷梦彤继续说道，“当然，做出这个决定，是任总的意思，和我倒是关系不大。至于任总的想法，下面有请任总给大家说说。”

啪啪啪！

一阵热烈的掌声过后，话语权到了任飞扬的手上。

任飞扬的目光扫过在场每一个人的脸，他从不少人脸上都看到了跃跃欲试的表情。

“我能有什么想法呢，既然这个钱咱们公司自己能赚，为什么要便宜了别人。”

“我看你们也不见得就比其他公司的人差到哪里去，无外乎就是外面的那些公司已经形成了稳定的合作关系，而咱们的一切都得重新开拓。”

“可是放眼看看，现在说是整个院线被我们一家公司养着，也没有多少夸张的成份。”

“上半年的总票房也应该要出来了，我看到不少预估应该是在300亿左右，也就是说咱们的《大话西游》一部电影就顶了华语电影的半壁江山。”

“我说这些不是想要炫耀什么，我只是告诉大家一个简单的道理，出去和院线谈判，给我把腰杆挺直了，告诉他们，不给我们好的排片，就等死吧。”

任飞扬说到这里，不少人脸上都因为兴奋变得有些潮红。

显然他们是明白了任飞扬的用意，这是大老板给他们打气来着。

“但是有一点你们要给各个院线老板讲清楚，那就是上次瞒报票房的那些电影院决然不在此次上映之列，谁要是敢阳奉阴违，那就不要怪我们下手无情了。”

“我们公司打开门做生意，一向都是先说后不乱，在谈判之前把条件说清楚，一旦出现问题，按照条款办事就行了。”

“总之一句话，出去了你们代表的是飞雪集团，连世界上最顶级的投资集团我都不怕，国内这些公司你们放心去谈，出了问题我兜着。”

任飞扬这一番发言，可谓是给了这些人极大的底气，有这样的老板，有这样的公司，他们当然可以放手一搏。

接着冷梦彤接过话头，说道，“这一次的《红海行动》定档7月1日，这是个什么节日，这个节日意味着什么，想必大家都清楚。”

“而为了让更多人看到这部电影，任总这边也是调整了价格策略。”

“我这边找人做了一个数据统计，发现上半年所有电影平均票价竟然高达48元，最离谱的一部有着四位顶流的电影票价竟然高达100元。”

“没想到我们辛辛苦苦开辟出来的市场，竟然被同行这样的搞坏了。”

“可是没关系，他们作死是他们的事情，我们按照自己的节奏就行了。”

“所以《红海行动》我们将会采用低价发行的策略，咱们的票价一律定在35元。”

“至于那些院线搞活动，抢票房，弄补贴，那是他们的事情。”

这时候有人看准时机插话，“冷总，如果院线方不答应，擅自提高票价怎么办？”

冷梦彤的眼中闪过一丝寒光，“不答应？那就让他们滚蛋！至于擅自提高票价，那也很简单，下一批次的播放秘钥就没他们什么事情了。”

“这一次咱们的播放秘钥是按周发放，除非他们不想赚钱。”

任飞扬给了底气，这事情要是都还做不好，冷梦彤觉得自己也没脸干下去了。

接下来就是定下一些工作的计划安排，任飞扬全程旁听，不过基本上不发表任何意见。

他不能一个人干完了所有的事情。

……

晚饭是聂千行和洪千梦组的局，两人本想自己单独请的，可是后来一想，按照任飞扬的尿性，必然会让他们坐下来竞价，这不干脆两人一合计，一起请得了。

请客地点是唐氏中餐厅。

任飞扬接了孩子，早早的来到了唐氏中餐厅。

“爸爸，我要吃酥肉，南瓜饼呀。”

朵朵倒是轻车熟路，直接开始点餐。

----------------------------------------

第766章 共同进退

第766章 共同进退

唐家强直接吩咐后厨那边马上做出来。

“老唐，你这生意是越做越大了啊，坐下聊会儿？”

唐家强也不客气，走到任飞扬的身边坐下，“这不都是托老弟你的福嘛，从你的手上偷师了几招，对员工的薪酬这些进行调整，现在整个店上下都干劲十足。”

任飞扬之所以将唐家强叫过来，肯定是有事情，他也不废话，直接开门见山。

“那挺不错的，是这样的哈，我这边农村有个姨，小时候对我不错，过年的时候就投了几十万，让他们在老家干点养殖，现在估摸着也差不多该出栏了，你看看你这边能不能给消化一些。”

“都是一些鸡鸭鱼等家禽，绝对的农家散养，质量方面你可以放心，我在这一行也算是有些心得，你是知道的。”

唐家强一听这话，顿时大喜，他正愁着没有好的货源地呢，现在好了，任飞扬介绍的地方，想来都差不了。

而且还是任飞扬自己投资的，对于任飞扬这个人唐家强是一万个放心。

“没问题，回头任总你给我个联系方式，我明天就派人去看看。”

任飞扬直接拿出电话就给小姨父打去了电话，然后让小姨父给唐家强说了一下目前的一个大致情况。

双方可谓是一拍即合，直接敲定了日期，唐家强准备亲自去看看。

当然，主要还是看在任飞扬的面子上。

“不过唐总，有个事情我还是要明确一下，我弄这个基地首先还是保证我们员工食堂的供应，这一点你得斟酌着办。”

“没问题，任总放心吧，我老唐都明白！”

其实这只是任飞扬一句话就能办妥的事情，只是他还是多说了几句。

在任飞扬的心中，小姨家的事情都不是小事。

……

随后慕容飘雪，洪千梦，聂千行等人纷纷到场。

一场不算热闹的饭局开始了。

朵朵和鹏鹏两个小家伙一左一右的坐在任飞扬的身边，捡着好吃的就是胡吃海喝。

自从任飞扬这个当爹的出现以后，两个小家伙饭桌上的礼仪算是基本上丢在一旁了。

酒过三巡，菜过五味。

洪千梦开始进入正题，“任总，听说你们公司最近有两部电影要发行，不知道你们的发行方敲定了没有呢？”

任飞扬抬头看了一眼洪千梦和聂千行，随口说道，“《红海行动》我们准备自己发行，不过《精武门》的宣发可以交给你们两家公司来做，规则一样，我们只要50%的票房分成，其他的你们能谈下来多少，都是你们的。”

聂千行急忙确认道，“任总，你的意思还是交给我们两家公司来做？”

这可是大事，必须得确认好。

上半年蓝山娱乐这边其实日子并不好过，弄了两部电影，简直是扑得不要不要的，让聂千行都有些绝望，现在就指着任飞扬这边回点血呢。

他们两家公司大刀阔斧的去资本化之后，随之而来的问题也出现了。

旗下的作品没有投资人了，显然这是背后的资本在报复他们。

任飞扬往椅背上一靠，“当然，你们是我的合作伙伴嘛。”

不过说到这里，任飞扬多看了一眼聂千行这家伙。

“聂总，你这情况不对啊，这才一年时间不到，你之前的意气风发都没有了，现在怎么这么颓废。”

这半年任飞扬一直都在各地忙着拍戏，对圈子里面的事情了解不多。

再说了，现在只要不是和任飞扬有关的事情，他才没有那个心思去管别人的事情呢。

聂千行脸上满是苦笑，他喝了一杯啤酒，这是任飞扬点的。

理清了思路，这才缓缓开口。

“任总，我们遇到大麻烦了，确切地说这个我们只包括我和洪总。”

聂千行说到这里，看了一眼对面的洪千梦，只见后者在认真的吃饭，仿佛是没听到他说话。

“什么麻烦，说说看！”

任飞扬倒是感兴趣了，看来那些资本搞不定自己，倒是把气全都撒在了聂千行和洪千梦身上，毕竟这两家公司可是目前和自己走得最近的。

如果现在娱乐圈有山头的话，很明显是他们三人自成一系，其他的老牌势力是另一个山头。

“现在整个娱乐圈里面暗流涌动，你之前的几次出手，让某些人觉得在你的身上捞不到好处，于是他们开始将目标转向和你有过合作的人，显然是准备完全孤立你。而我和洪总明显就是排在最前面的两位。”

这个套路任飞扬太清楚了，要说某些人别的本事没有，在商业圈混了这么多年，拉帮结派搞小圈子，这种事情可是门清。

当然面对这种程度的联手打压，其实任飞扬也没有太好的手段应对，毕竟他的人生法则里面就是做好自己。

至于别人怎么样，只要不是太过分就行了。

“难道你们两人就这么眼睁睁的看着，好歹你们两家公司之前还有那么多的人脉关系呢，干就完事了，怕他们干嘛！”

任飞扬这是有些站着说话不腰疼的意思，此时他成了那个坐山观虎斗的人。

洪千梦没好气的说道，“然后你就可以站在一旁看好戏是吧？”

本来洪千梦想说看他们狗咬狗的，可是话还没有出口，直接吞了回去。

任飞扬耸了耸肩，“之前你们不是看戏也看得挺有劲的嘛，只是现在风水轮流转了。要知道我之前面对的敌人可比你们现在面对的要强大。某些人都被我干废一半了，我看好你们两人。”

聂千行明显不想任飞扬这样置身事外，“可是任总，我和洪总都是被你拖累的，你这样看戏真的好？”

任飞扬只是看了他一眼，“那要不你们还是站到我的对立面去？看看我能不能把你们两家公司给掀了？”

任飞扬算是看明白了，玩娱乐圈的这些家伙没一个好东西，自己要不是开挂了，估计早就被这帮家伙干得渣都不剩了。

嗯，当然任飞扬觉得这自己也不是什么善男信女。

之前的大战京圈，沪圈也好，后来和正耀集团大战也罢，他手中毁掉的人怎么着也是成百上千了。

尤其是和正耀集团的一场撕逼大战，由于他这边毫无底线的爆料，导致几十个家庭分崩离析。

虽然这些都是那些人自己种下的因，可是这个果子却是自己帮他们催熟的。

不过想是这么想，可是任飞扬并没有任何的负罪感。

他不主动惹事，但是当事情找上门来，也不会怕事。

洪千梦眼看着任飞扬压根不能沟通，直接将目标转向慕容飘雪，“雪姐，你的意思呢，其实我们没有责怪的意思，只是希望咱们三家公司结成同盟，以后共同进退。”

----------------------------------------

第767章 向现实妥协

第767章 向现实妥协

洪千梦的思路也很清晰，既然别人结盟对付她，她当然是要找帮手了，现在整个娱乐圈最强大的势力莫过于飞雪集团了。

一想到任飞扬之前的战绩，想必不少人都得肝颤。

只要能够和任飞扬结盟成功，想来那些人即使敢搞小动作，也会有很多顾虑。

这样一来，蓝山娱乐和天峰传媒就有了足够的发展时间。

这两人能力不弱，只要给他们时间，必然很快就能赶上来。

其实聂千行更希望达成同盟，毕竟他知道任飞扬的底牌可比洪千梦知道得多。

一旦三方达成同盟，没准可以让昆仑投资参与到接下来的投资活动中，那他们的投资这一块也基本上解决了。

现在外面的那些人找他们的事情，无外乎就是从你投资和演员两方面卡他们。

至于其他的，基本上不会有什么决定性的因素，无非就是恶心一下人罢了。

慕容飘雪是倾向于联合起来的，毕竟商场就是这样。

慕容飘雪想了一会儿，试探性的问身边的任飞扬，“要不试试？反正这种结盟对我们来说没有什么坏事。”

“而且随着咱们公司的壮大，必然有越来越多的公司会选择站队，到时候肯定是会形成新的派系，这种事情在商业上是不可避免的。”

“咱们现在代表的新兴的势力，不管怎么样，迟早会和现在娱乐圈中的既得利益集团发生大的碰撞，直到他们完全接纳我们上牌桌，这个时候才能真正的发出我们声音。”

任飞扬负责公司的作品这些，慕容飘雪负责公司的日常运营，这方面她考虑自然是要比任飞扬更加周全。

任飞扬刚才也只是敲打敲打聂千行，不要搞什么道德绑架，有人凑上来搞联盟，搞合作，这样的机会求之不得。

这可是扩大影响力的好机会。

任飞扬很清楚，要想将自己建立的一些规则性的东西推行出去，光靠自己是不行的，你还得有一帮跟在后面摇旗呐喊的。

“要结盟也可以，我看咱们也别这么小气，既然他们要搞什么行业协会，咱们也搞一个行业协会，凡是愿意加入的，经过一定的审核后，都可以加入。”

“咱们这个组织里面，规则由大家统一制定，但是一旦制定了就必须要严格遵守，有人违反规则就必须受到惩罚。”

听到任飞扬这话，聂千行和洪千梦顿时松了一口气。

不过两人又在心中佩服任飞扬的格局之大，他们两人只是想解决自己的问题，却没想到任飞扬已经考虑到前面去了。

很明显，这是一场新兴势力和守旧势力之间的战争。

是一场争夺娱乐圈话语权的战争。

谈话到这里基本上算是结束，至于更多的合作细节，当然是要留到会议室里面慢慢的商量。

任飞扬也想通了，不就是拉帮结派嘛，搞得好像是谁不会一样，反正闲着也是闲着，没准他也能在这个国家的娱乐行业留下一些传奇呢。

在冷梦彤的主持下，《红海行动》的宣发工作如火如荼的开展起来。

同时，《精武门》的宣发工作委托给了蓝山娱乐和天峰传媒，两家公司仿佛是为了赚表现一般，也都纷纷派出了自己公司最好的团队。

由于之前就传出来不少消息，所以业内对这两部电影也是期待颇高。

因为这对于验证任飞扬的票房号召力极其重要。

现在任飞扬的崛起就犹如是整个影视圈在黑夜中前行的一束光。

有人推崇任飞扬这种新型的片酬模式，主张将更多的钱用于拍摄作品。

当然也有人提出反对意见，观点也很明确，演员是一部戏的核心，没有演员的精湛表演，电影的成功无从说起。

平时两派就算是打嘴仗，也就是小敲小打的闹闹。

可是随着任飞扬的两部电影官宣，这两帮人顿时开始在网络上开撕。

当然，他们撕他们的，更兴奋的莫过于投资了这两部戏的粉丝。

这些粉丝们自发的组织起来，开始线上线下的宣传这两部电影。

这也是任飞扬最开始设想这种模式的时候，最希望看到的一幕，很显然这个模式正在发挥巨大的威力。

转眼几天时间过去，在魔都举行的高峰论坛开始了。

任飞扬飞雪集团旗下接到邀请的人还不少。

任飞扬和慕容飘雪自然不用说，韩双双，冷梦彤，两人也在邀请之列。

还有袁艺璇，林深，陈俊楠，林盛明，钱大康等几位知名导演。

随着几部剧的大火，这几位导演如今也是身价暴涨，咖位自然也是不可同日而语。

业内的人对任飞扬这样的搅局者不待见，可是对于这几位导演却是颇为推崇。

仿佛是希望这五人能够完全的盖过任飞扬的风头一般。

酒店房间中，慕容飘雪看着任飞扬，一脸郑重。

“老公，我知道你对影视圈有很多美好的设想，你看不惯某些既得利益者的高谈阔论，你想掀翻牌桌重来。

可是这一次能不能少说几句，对于某些人，你压根就没有必要和他们争论，时间自然会证明一切。”

和任飞扬相处久了，慕容飘雪也对任飞扬有了相当程度的了解。

面前的这个男人外表看似人畜无害，可是他的内心中燃烧着一团火，那是对这个世界某些规则的极大不满。

慕容飘雪不想看到任飞扬活得太累，作为一个女人，她只想自己的老公能够好好的活着就行，对于当什么救世主，她一点不在乎。

可是亲眼目睹了任飞扬的所作所为之后，慕容飘雪心中的担忧日渐放大。

任飞扬做的事情，和某些电影中的救世主形象几乎是完美的重合了。

可是这样的救世主哪怕就是在电影中，最后也往往不会有好的结局。

毕竟这个世界上的既得利益集团势力实在是太庞大，想要掀翻他们谈何容易。

而人的潜力是无穷的，一旦某些人的生命受到威胁时，他们爆发出来的力量无法估量。

任飞扬出道至今，得罪的人实在是太多了。

慕容飘雪希望任飞扬能够稍微向这个世界妥协一些，不要像现在这样针尖对麦芒。

任飞扬对慕容飘雪这莫名其妙的一句话弄得有些懵逼，可是当他看到慕容飘雪眼中那一抹浓浓的担忧时，心中不由得有一股暖流划过全身。

任飞扬瞬间有些理解面前这个女人的担忧了，他点了点头，算是给出了一个保证，“放心吧，我知道分寸的。”

慕容飘雪伸出手和任飞扬的手紧紧握在一起。

此时此刻，两人的心紧紧地靠在了一起。

“我们终究需要向现实妥协的，不管什么时候！”

慕容飘雪在心中有些无奈的想到。

----------------------------------------

第768章 老子愿意

第768章 老子愿意

这一次的华夏影视行业发展高峰论坛主要分了十场分论坛以及两场电视剧学堂和两场电影学堂活动。

十场分论坛各有侧重，大体是按照参与者的主要职业划分的。

比如有制片人场，导演场，编剧场等等。

任飞扬一个人身兼数职，从邀请函上来看，基本上所有的会场都有邀请他参加。

不过第一天上午，任飞扬还是陪着慕容飘雪去了影视行业大师班论坛。

参加这个论坛的基本上都是各家娱乐公司的老板，在这里交流的也都是娱乐公司未来发展的方向。

任飞扬和慕容飘雪到场的时候，会场里面已经有了不少人。

还有不少老熟人，比如洪千梦，聂千行，曹小溪，周啸天，秦经纶，唐洪波等等。

任飞扬和慕容飘雪只是笑着挥了挥手，这边算是打完招呼。

随后两人正准备找地方坐下，可是曹小溪和周啸天两人带着一些人围了上来。

看样子就是来者不善。

“任总，来参加这个论坛的基本上都是娱乐公司的老板或者首席运营官，你出现在这里不合适吧？”

曹小溪一身黑色女士西装，留着齐耳短发，整个人显得干练无比。

可是她看向任飞扬的眼神中，却充满了敌意，恨不得将任飞扬千刀万剐。

任飞扬只是随意的看了一眼曹小溪，他当然知道这就是来找事的，“怎么着，什么人该出现在这里，什么人不该出现在这里，你说了算？”

虽然答应了慕容飘雪不惹事，可是事情送上门来，任飞扬当然也不会躲着。

“小溪，这就是你的不对了，谁不知道飞雪集团背后的大老板是任总啊，连慕容总裁都只是一个首席运营官而已，真正的大股东是咱们任总。”

眼见曹小溪被任飞扬怼得哑口无言，周啸天直接出来解围。

任飞扬瞥了一眼周啸天，“你哪位，我和你很熟吗？”

周啸天闻言直接一愣，不明白任飞扬怎么会突然冒出来这么一句，按照套路不应该是反驳自己吗？

接着任飞扬也不理会其他人，直接对着曹小溪和周啸天说道，“我知道你们对我不爽，也知道你们背地里打着什么小算盘。不过咱们能不能有点格局，都是新一代的年轻人，别整天闲着没事，学着老一辈玩阴谋诡计。”

曹小溪觉得自己好歹也算是伶牙俐齿了，可是面对任飞扬第一局就输得这么彻底。

这时候终于是反应过来，展开反击，“任飞扬，你装什么装，谁都有资格说我们搞阴谋诡计，就你不能，你自己耍的阴谋诡计少了？”

“呵呵！”任飞扬直接笑了，“曹总，那这么说按照你这个逻辑，你们背后搞我，那我还不能还手了，我任飞扬就应该被你们打吗？”

任飞扬的目光扫过周围看热闹的每一个人脸庞，目光所及之处，不少人都不敢与他对视。

“我知道某些人都在想什么，无非就是我任飞扬拍电视剧，拍电影赚了钱，没有带着你们一起赚钱呗。”

“嘿，我就纳闷了，老子之前打工一个月三千块起早贪黑的时候，也没见你们当中有人出来带着我赚钱。”

“哦，现在我能赚钱了，我他么的就必须要带着你们一起赚钱。我拒绝了就是破坏行业规则，你们就可以不择手段的对付我和我的公司。”

“你们以为你们是谁？你们觉得你们是谁？”

“不想搭理你们就自己识趣点，非要送上门来找骂，我看你们中的某些人就是犯贱！”

随后任飞扬直接转头坐下，不再搭理这些人。

围观的人原本以为又是一场好戏的，没想到任飞扬全程碾压，曹小溪和周啸天两人压根不是对手。

两人被任飞扬一通臭骂之后，自讨了个没趣，只能是自己到一旁坐下了。

片刻之后，洪千梦和聂千行走过来，聂千行坐在了任飞扬的身边，洪千梦坐在慕容飘雪旁边。

“任总，你还真是够无聊的，欺负两个小朋友也能让你有成就感吗？”

说话的是洪千梦，很明显是在揶揄任飞扬呢。

“洪总，难道你能容忍老是有苍蝇在你的身边嗡嗡的乱叫？我想你也会和我一样，选择直接赶走苍蝇吧？”

任飞扬淡淡的说道，这个理由倒是让洪千梦无法反驳。

“任总，那么多个分会场，怎么就单单选择了这个会场呢？”

聂千行当然不认为任飞扬是单纯陪着慕容飘雪过来的。

因为在聂千行的印象中，慕容飘雪可不是那种会被别人欺负的人。

都是霸道总裁，曹小溪要是跟慕容飘雪一比，那差了不是一点半点。

任飞扬没有直接回答，而是反问道，“聂总，你知道老子为什么要写《道德经》吗？”

聂千行，慕容飘雪，洪千梦三人都有些懵逼，这跳跃性有些太大了吧？

不过出于对任飞扬的了解，慕容飘雪知道聂千行估计是要被怼了。

聂千行还在想着呢，洪千梦已经直接缴械投降，问道，“老子为什么要写《道德经》呢？”

任飞扬一看，不错，还挺上道，“看我口型，因为老子愿意！”

“噗呲！”

慕容飘雪直接笑出了声，反应过来的洪千梦也直接笑了出来。

聂千行现在哪里还不明白任飞扬这是在回答他的上一个问题，只不过被任飞扬这样的给一说，他还真是有些无奈。

“任总，我觉得你应该去写童话故事，你这脑回路无敌了。”

洪千梦似乎是很喜欢看到聂千行吃瘪，“哈哈，聂总，别问我为什么来这里，因为老子愿意，哈哈……”

洪千梦这一笑，自然是引来了周围不少人的侧目。

说是论坛，其实从头到尾就是安排了一些行业内的所谓大佬上台发表看法。

观点涉及到行业的发展，人才储备，投资方向等等。

任飞扬基本上每个人的发言都是听了前面几分钟，然后坐着玩手机上网。

“聂总，一会儿你会上去发言吗？”

任飞扬小声问身边的聂千行。

聂千行摇了摇头，“哪里轮得到我啊，你看看前面发言的哪一个不是年过半百的，我们家老爷子来还差不多。”

“那这个活动都有些什么流程呢，中午干什么，晚上有没有类似那种自助晚会什么的？”

任飞扬并没有多少这方面的经验，反正闲着也是闲着，总得找点话题来说说。

“晚上肯定是有自助晚宴的，这种大型的论坛之所以能吸引那么多的人来，大多数人不就是奔着扩展人脉来的嘛。”

别说是这种高峰论坛了，就是其他的大多数晚宴基本上都是出于这种目的。

毕竟人活着怎么都逃不开圈子这个话题的。

“你们公司最新出来的电视剧怎么样？”

隔了一会，任飞扬再次问道。

“还不错，当然和你们公司的那两部电视剧是没得比的，不过已经超过我的预期了。”

----------------------------------------

第769章 我们是真的没有方向

第769章 我们是真的没有方向

第一次尝试，聂千行几乎是全程盯着，好在最终表现出来的效果还是非常不错的。

“我早就给你们说了吧，只要你们有投入，然后拍戏的时候认真拍，演员都认真演，市场必然会给你们回报的。”

任飞扬一直都希望让电视剧和电影投资回到最初的状态，多一些投入，少一些套路。

可惜哪怕是任飞扬现在已经取得了一定程度的成功，行业内的其他人依然是不愿意效仿，还是按照原来的模式继续运行。

要改变一个人的观念是最重要的。

任飞扬也明白现在娱乐圈中的那些人是怎么想的，说白了还是不愿意承担更高的风险。

杠杆这东西玩久了，再想让他不玩杠杆，就会觉得很无趣。

毕竟杠杆的利润放大效应，那是足够让人上瘾的。

不过这些东西任飞扬也只是想想，他现在只需要按照自己的套路一步步走下去就行。

至于其他的，还是那句话，只要别人不动手，那大家都相安无事。

昏昏欲睡的过了一个上午，总算是熬到了散会。

“走走走，咱们一起吃饭去。”

很显然，洪千梦也是听得有些厌烦了，上面刚一宣布散会，洪千梦直接拉着慕容飘雪的手就往会场外面走。

“走呗，一起啊，渝城估计也就咱们几个关系好点，其他的人都不怎么熟。”

任飞扬叫上聂千行一起，其实聂千行还是有不少熟人的。

因为这家伙喜欢混圈子，一个圈子里面的基本上都能说上话。

而任飞扬基本上是断绝了所有的无效社交，一天要么工作，要么就是老婆孩子。

四人没有在酒店吃，洪千梦对魔都还算是熟悉，直接找了一家还不错的火锅店。

“任总，你之前说的那个动画电影项目怎么样了？”

聂千行一边烫着火锅，一边问道。

“还不错，预计七月份的暑期档全球上映，你们这边的宣发工作呢，进展如何？”

《功夫熊猫》的海外发行是交给聂千行和洪千梦两人负责的，任飞扬一直都没有询问进度。

“阻力不小，我这边主要是负责欧洲市场的宣发工作，那些老外对咱们华夏出产的电影是嗤之以鼻的，尤其还是动画电影这种前所未有的新形式。”

聂千行基本上每周都会要求团队那边汇报进度。

“你告诉你的团队，我不管他们用什么办法，至少要保证20%的排片率，只要挺过三天，我保证那些电影院自己就会增加排片的。”

首映的排片率非常重要，这甚至是可以说能够决定一部戏的生死。

没有足够的排片率，哪怕你的电影制作再好，人家想看看不到，口碑就无从说起了。

“任总放心，回头我亲自去欧洲那边跑一趟，我争取给你搞到25%以上的排片率。”

聂千行拍着胸脯保证道，从任飞扬郑重的语气中，他看出来任飞扬对这部动画电影的重视。

任飞扬又看向洪千梦这边，“洪总，你这边的情况怎么样，我在派拉蒙，环球影业，时代华纳都有股份，要是搞不定，我这边还可以出力的。”

洪千梦有些诧异的看着任飞扬，“搞不搞得定先不说，你是从哪里搞来的这三家影视巨头的股份的，不会是抢来的吧？”

任飞扬耸了耸肩，“恭喜回答正确，这还真是我抢来的，当然你也可以认为是某些人大发慈悲送给我的。”

洪千梦只是看着任飞扬，不过心中却是无比的惊骇，“呵呵，你觉得我会相信吗？这些都是吃人不吐骨头的主，他们会拱手相送？”

任飞扬不想在这个问题上和洪千梦拉扯，将话题拉回来，“洪总，你还没有说你这边的进度呢？”

洪千梦看了一眼一旁的聂千行，“放心吧，任总，我这边可比某些人靠谱多了。话说这一次你怎么没找香江的那两位呢？”

任飞扬直接笑了，“嗯，你倒是提醒我了，下一次我找他们也行。”

聂千行用一种责备的眼神看了洪千梦一眼，接着问到，“任总，你这接下来两部有三部电影上映，下半年有什么拍摄计划吗？”

任飞扬摇了摇头，“暂时没有，接下来的两个月陪着我们家的两位儿童过暑假，其他的拍摄计划都往后排了。”

洪千梦追问道，“那你们飞雪影视接下来有什么拍摄计划，能不能给我们一点投资份额，或者我这边可以提供演员，带资进组都行。”

任飞扬没好气的说道，“我说二位，你们好歹也是堂堂的老牌娱乐公司的老板，能不能有点出息了，既然有钱就自己干啊，为毛非得盯着我这边不放呢。”

聂千行一脸的苦笑，“还不是看着你任总大把赚钱，我们心里羡慕得紧啊。”

岂止是聂千行羡慕嫉妒恨，整个娱乐圈没有几个人不恨的。

毕竟以往的大制作大家好歹都是雨露均沾的，特别是那种投资几个亿的电影，投资主体更是一长串，最后赚了大家也是皆大欢喜。

可是从任飞扬的《大话西游》开始，任飞扬是宁愿将投资份额开放给粉丝，也不给那些传统的投资人一点机会。

起初一些投资人都在冷眼旁观，等着任飞扬赔个精光。

可是后来《大话西游》的票房成绩超出所有人的预期，这让不少人馋的是口水直流。

上半年再次传出任飞扬投资拍摄三部电影，依然是只开放给粉丝及特定的投资人投资，还是没有那些传统投资人什么事情。

这一下某些人彻底有些慌了，毕竟后来任飞扬在面对《邙山战记》的导演时再次喊出了50个亿的票房成绩。

如果真是任飞扬说得那样，那很明显又是一部大赚的影片。

可惜大家又只能看着，那种滋味别提有多难受了。

洪千梦对这个事情明显也是非常的关心，“我们这自己这边投资一两个亿拍吧，又没有好的剧本，而且这种级别的投资风险都很大，还是跟着你任总捞点钱轻松一些。”

得这位还真是大言不惭，一点没有藏着掖着。

任飞扬只是笑着看着两人，“不好意思，我这边从来就不缺少投资，你们有这个精力盯着我，还不如多去找找剧本，好好打磨一下自己公司的作品来得更实在。”

任飞扬明白两人的意思，无外乎就是找一个避风港嘛，可是都想避风，谁他么的来当港啊。

任飞扬可没有当保姆的习惯。

两人一看任飞扬这架势，没有多少的商量余地，于是赶紧转换方向，聂千行再次问道，“那任总，从你的角度看，什么类型的电影容易火呢？”

“要我说啊，只要是用心之作的电影，观众都会买账。”

任飞扬直接给了两人一个模棱两可的答案。

“比如呢，举个例子呗，我们是真的没有方向！”

洪千梦就差撒娇了，当然她是真的没有方向，公司每次召开项目会，下面一大堆人都在说风险，搞得洪千梦头疼不已。

----------------------------------------

第770章 题材很多

第770章 题材很多

任飞扬看两人真是有些着急，在他看来这个世界的电影还有太多的题材可以填补空白，电视剧也是如此。

他有些不明白，为何面前的这两位竟然会有找不到题材这种困惑。

当然，既然大家现在都是同盟了，任飞扬也不介意给他们指指方向。

“题材很多啊，咱们先说电影……”

“任总你先等一下，我用手机录个音，回头好好的给我们公司那些人上上课。”

洪千梦赶紧拿出手机，调到录音模式，这边的聂千行也是依样画葫芦。

任飞扬等着两人调好录音模式，将手机放到自己面前，这才开始说。

“咱们先说电影。我之前查过以往的电影都是拍什么情啊，爱啊这些题材，要么就是青春校园类的。都拍到烂大街了。而且说句实话，立意真心不高。”

“咱们为什么不能将目光放得更加高远一些，比如我这次拍的《红海行动》和《精武门》都是涉及到家国情怀的，我相信这样的电影市场是绝对会买账的。”

“再比如，科幻电影，这也是一个大的类型吧，我记得迄今为止还没有人去挑战过这个题材。”

“还有灾难片，只要剧本够好，这种电影可以说是全球通杀，为什么没有人去尝试？”

“再有就是悬疑片，这一类也有不少的受众，这些年也基本上没有好的作品出来。”.

“犯罪动作片，武侠电影等等，可以发挥的地方很多啊，可是为什么你们会觉得找不到方向呢？”

任飞扬一连数了好几个比较好的题材，这些题材在地球上都曾经有过不少的大片。

尤其是灾难片，每次有好的片子出来，在全球范围内必然都是大卖，这真是一个全球通杀的题材。

不过这个题材对剧本的要求也是非常高的，而且特效，制作成本这些都有很高的要求，一般人也不敢挑战。

“电视剧呢，你有什么建议。”

洪千梦心想这顿饭总归是没有白请，又套出来一些干货。

“一样啊！”任飞扬接着说道，“武侠片，我已经打开了市场，只要制作不是那么拉胯，都会有不错的成绩。”

“古装权谋剧，也就是如《琅琊榜》一类的剧，当然这种剧对剧本的要求比较高，而且好剧本都是可遇而不可求。”

“都市职场剧，比如《猎场》，这类剧的受众不用我说了，基本上拍出来就有人看。”

“谍战剧，这是一个非常容易出爆款的题材。”

“军旅抗战题材，这里面可以拍摄的故事也有很多。”

“主旋律题材，这种一般都是大制作，可是一旦制作出来，那效果自然不用说，当然也不是谁都有那个能力把控的。”

“总之就是一句话，目前市场上的各种题材，在我看来，都大有可为，只是需要你们下面的人去筛选出好的剧本。”

一说到电影电视剧，任飞扬这就有说不完的观点，其他三人也能够感受到任飞扬对市场的极度乐观。

“可是好剧本从哪里来，这个很重要。”

聂千行此时也是思路打开，脸上有了些喜色。

“很简单啊，只要你们舍得花钱，还怕找不到好剧本吗？”

“网络小说改编，或者说是找专业的编剧创作，都是不错的出路。”

“你们要相信，重赏之下必有勇夫。只要舍得花钱，好剧本总是会出现的。”

当然，任飞扬肯定是不会告诉他们，自己手中有很多的好剧本的。

这些都是任飞扬的飞雪影视安身立命的资本，岂能轻易给人。

这一次给两人一人卖了一个剧本，已经是仁至义尽了。

不过还没有等任飞扬松一口气，洪千梦的问题接踵而来，“任总，我看你这思路如此清晰，想来有不少想法，你帮我创作一个剧本呗，多少钱你开个价。”

这一次的《庆余年》洪千梦尝到了甜头，在她看来找谁买剧本不是买，任飞扬的剧本好歹还有保障一些呢。

而且宣传的时候，还可以拉大旗扯虎皮，毕竟任飞扬的这块金字招牌那可是一绝啊。

任飞扬直接拒绝，“不好意思，我这边也缺剧本呢，你们还是另请高明吧。”

下午的论坛继续是无聊，任飞扬依然是继续开小差。

好不容易终于是等到了晚上的自助晚宴。

晚宴刚开始，任飞扬就和慕容飘雪分开了，这种场合对慕容飘雪来说，还是非常重要的。

在娱乐圈来说，飞雪集团只是一家新兴公司，有太多的关系需要去联络。

任飞扬明显不善于处理这些关系，只能是慕容飘雪负责打点了。

任飞扬找了一个安静的角落坐下来，与其去和某些人说着言不由衷的话，任飞扬更喜欢安静的看着这些所谓的上层精英们的表演。

这对于他拍戏有着不小的益处。

毕竟都说人生如此，全靠演技。此时场上的男男女女，基本上都在演戏。

谁也不知道对方伪善的面孔下藏着一颗怎样的心。

“任总，有没有时间聊两句？”

正当任飞扬一个人看得出神的时候，一个声音打断了任飞扬的思绪。

任飞扬抬头一看，只觉得此人有些眼熟，可是具体在哪里见过，想不起来了。

“不知道您贵姓？”

来人是《邙山战役》的导演刘楠，之前和任飞扬有过一面之缘，不过不算和谐。

“免贵姓刘，刘楠，《邙山战役》的导演，之前任总你还说你的《红海行动》出来票房绝对能够打败我的《邙山战役》呢。”

刘楠也有些无语，原本以为和任飞扬也算是有点露水情，没想到对方压根就没有把自己放在心上。

饶是刘楠这个人心胸豁达，还是有些气恼的。

“哦，原来是刘导啊，幸会幸会！你确定我说过《红海行动》可以完爆你的《邙山战役》？冒昧问一下你的《邙山战役》最终的票房是多少呢？”

“18.3亿元，现在暂时排在华夏电影票房排行榜第二位，仅次于你的《大话西游》。”

说这话的时候，刘楠还是有些傲气的。

也就是任飞扬弄了个《大话西游》出来打乱了节奏，要不然他的《邙山战役》就成功的拿下了票房第一了。

可惜现在那个148亿的票房纪录，不知道得什么时候才能被人打破了。

估计任飞扬自己都不知道什么时候能打破了。

“很不错啊，恭喜刘导大赚一笔啊！”

任飞扬言不由衷的赞叹着，心中想的是你这个第二估计也就是这段时间了。

等到《红海行动》《精武门》《功夫熊猫》三部电影上映的时候，你才会知道什么是绝望。

听到任飞扬这话，刘楠直接摆了摆手，“背后利益方太多了，实际上真没有赚几个钱，我倒是挺羡慕任总的，自己拍戏自己投资自己赚钱。”

这话任飞扬可不好接，他只能是非常明智的选择了沉默。

“任总，不知道你对华夏电影接下来的走势怎么看？”

酝酿一番之后，刘楠抛出了一个问题，他很想听听任飞扬的观点。

当今的电影圈，能够让他刘楠看得上眼的人不多，任飞扬排在首位。

----------------------------------------

第771章 百家争鸣，百花齐放

第771章 百家争鸣，百花齐放

任飞扬想不明白对方这么大一导演，竟然问自己这个才出道不到一年的菜鸟这样的问题。

既然搞不懂那就继续有一句没一句的聊着呗，有些事情聊着聊着就懂了。

于是任飞扬试探性的给出了一个答案“百家争鸣，百花齐放？”

这是任飞扬自己内心深处最真实的想法，但是能不能实现，什么时候能够实现，这都很难说。

不过有一点任飞扬是肯定的，就是目前这种只注重捧流量明星，然后顺势收割的运行模式肯定是不行的。

观众不是傻子，几次上当受骗之后，人家直接不玩了，或者部分观众会变得无比理智。

直接按照历史成绩去判断自己是否应该走进电影院去看这部电影。

刘楠听了任飞扬的这八个字以后，感觉是懂了一些，但是细想好像又是什么都没有抓到。

“能不能具体说说？拍戏这么多年，说句实话，我现在越来越迷茫，不知道现在的观众到底喜欢什么样的作品。”

这个问题不仅仅是困扰着刘楠，也困扰着不少的制片人，编剧，投资人等等。

甚至可以毫不夸张的说，这是困扰整个行业的问题。

不过在任飞扬看来，这些人整天想着去揣摩观众的喜好，却忘了自己的老本行。

电影的本质是讲故事，只要你用心将故事讲好了，观众自然会做出正确的选择。

任飞扬一边品着红酒，一边做出思考的模样，其实他还真有些想法。

只是该说到一个什么样的程度，这个得好好斟酌一番，现在的任飞扬毕竟不是当初那个刚入行的菜鸟了。

这一年虽然那些所谓的大型聚会或者颁奖典礼任飞扬基本上很少参加。

但是在和几大资本集团的对碰中，任飞扬自己也成长了很多，看问题也不再是停留在表层。

“刘导，什么题材能火咱们先不讨论，你能告诉我你擅长什么题材的拍摄吗？”

任飞扬这话一出口，就看到刘楠整个人直接愣住，接着仿佛是悟到了什么一般，然后其一拍大腿。

“对啊，我只需要拍好自己擅长的题材就行了，其他的题材火不火与我有什么关系呢？”

一个导演的精力毕竟是有限的，不得不承认，每个人的脑海中必然都只会对某一类的画面很清晰。

而一个导演的主要工作就是如何将编剧用文字构建出来的世界，转换成画面表现出来。

当你在拍摄最擅长的部分时，相当于是有着天赋的加持，自然要得心应手很多。

任飞扬只是看着刘楠自己一个人脸上的表情不断的变化，就像是倚天屠龙记中练乾坤大挪移的张无忌一般。

许久之后，刘楠抬头说道，“感谢任总，你让我看清了未来的路，我想我知道自己接下来该干什么了。”

任飞扬急忙摆手，“刘导，你可别这么说，这些都是你悟到的，和我关系不大。”

刘楠之前对任飞扬还抱着那么一丝敌意，现在倒是全都没有了，完全是一副交流的形态。

“任总，我最擅长的是拍摄军旅战争题材的电影，平心而论，你觉得这个题材出现爆款的可能性有多大？”

刘楠之前的《邙山战记》票房不错，但是却还远算不上是爆款。

“刘导，留点悬念吧，我的《红海行动》就是现代军旅题材的电影，建议你到时候去看看，没准能够找到你需要的答案。”

任飞扬卖了一个关子，不过他相信《红海行动》必然不会失望的。

当初在春节档上映的时候，大片云集的情况下，《红海行动》都杀出了37亿的票房。

而且最主要的是这部戏在地球上上映之前，并没有太多的宣传，基本上大部分是靠着口碑宣传，一步步走出黑马之路的。

但是在这个世界肯定不一样，因为任飞扬已经有了《大话西游》积累了大量的用户，再者通过投资锁定了一部分的用户。

等到这些人从电影院出来，才是这部《红海行动》真正爆发的时刻。

得到了自己想要的答案，刘楠起身离开。

任飞扬呢，继续在角落里坐着，仿佛就像是被整个世界遗忘一般。

不过有句话说得好，穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

如任飞扬这样的人，只要你出现在这样的宴会上，总会有无数双眼睛盯着的。

这不刘楠刚走，立马又有人凑上来。

“任总你好，我叫王军，是一名编剧，在业内也算是小有名气，不知道有没有这个荣幸和任总聊几句。”

王军说着递上一张名片，任飞扬装模作样的看了一眼，然后放进西服的兜里。

“王先生你好，请坐！实在不好意思，我没带名片。”

这倒不是任飞扬装，他是觉得真没有必要带着名片。

而且现代社会，用得着名片的地方也确实不多，所以压根就没有准备这玩意。

王军也不介意，在一旁坐下。

“实不相瞒，任总的几部作品，我都仔细的分析研究过，感触颇深，就想借此机会向任总讨教一二。”

王军说话有些文绉绉的，不过他这话一出口，任飞扬的心中有些犯嘀咕。

老子就是一个文抄公，你过来讨教个毛啊。

不过嘛，表面功夫还是要做好的，见招拆招就是了。

“王先生请说，不过你是业内的知名前辈，可不要太过于为难我这个晚辈，我就是混口饭吃，观众买账，一不小心混出了点名头。”

先降低预期，毕竟真要让任飞扬说出多么高深的理论出来，铁定得穿帮。

王军笑着说道，“任总谦虚了，谁不知道你现在是编剧圈里面的名人，你的剧出来一部火一部，不少人都猜测你肯定是有什么法宝呢。”

这话任飞扬不好接，只能是敷衍了事，“王先生，其实咱们心中都清楚，所谓的法宝不过是自欺欺人罢了。就像咱们经常看到的那些学霸的例子，有几个是真的有什么法宝呢，不过都是背地里付出了足够的努力罢了。”

王军点了点头，“也是，可是不可否认的是，大部分学霸的学习方法确实比很多同学的要高效一些，这是不是也可以理解成一种法宝呢，我认为是可以的。”

任飞扬伸出手中的酒杯，和王军碰了一下，抿一口，“有道理。”

王军接着问道，“任总，我这个人说话不喜欢绕弯子，从你的角度说，怎么样才能写好一个故事，或者说是一个剧本。”

任飞扬想了想，这是一个很大的问题，不过他还是有些话可以说的。

“既然王先生问到这里了，那我权当是抛砖引玉。我就说说我自己的看法，一家之言，仅供参考！”

“我觉得一个好的故事必须得满足以下的要素吧。”

“第一，这个故事的主题一定要有一定的高度，这个很重要，它决定了你的故事受众面有多广。”

“比如我们熟悉的家国情怀，那就必然要比儿女情长的受众要广一些。”

----------------------------------------

第772章 在会场开车

第772章 在会场开车

“第二，就是这个故事中的人物形象一定要丰满，这是最考验讲故事的人功力的。”

“第三，故事的情节要经得起逻辑的考验，而且故事情节要能够反映一类的社会问题，要让读者从你的故事中看到自己或者某些人的影子。”

“第四，……”

任飞扬虽然学过编剧理论，可是他曾经学习过写小说的理论。

这个时候正好拉过来凑数，而且从某种意义上来说，这两者有很多的相通处。

都是要把一个故事讲好，这是摆脱不了的一个主题。

这一番话说出来，虽然不说让王军有多少惊艳的感觉，好歹还是有些收获。

理论的东西就是这样，放之四海而皆准。

真正的难点在于人如何去运用这些理论。

王军低头消化了一番任飞扬的这些话，许久之后，再次问道，“问一个有些幼稚的问题，任总觉得接下来哪些题材是可以出现爆款的呢？”

王军和很多的编剧一样，将《大话西游》来来回回看了几十遍，最后发现这样的剧本压根就不具备可复制性。

而事实也确实如此，哪怕是在地球上，《大话西游》之后，也的确没有人再拍出类似深度的电影来。

经典之所以为经典，就在于他是可遇而不可求的。

又是这个问题，任飞扬有些无语，自己不过是侥幸抄了一部现象级，不代表我就可以洞悉市场啊。

不过既然问题到这里了，任飞扬也不能拒绝回答，他只是笑着说道，“王先生，其实答案你我心中都有，那就是只要故事足够好，任何题材都是有可能的。”

王军听到这个答复明显不是那么满意，于是追问道，“不尽然吧，在我看来，近些年上映的这些电视剧也好，电影也罢，故事逻辑也都不差，可是却没有取得什么好成绩。”

任飞扬听了也是直接笑了，“不尽然吧。在我看来，咱们国内的某些编剧的水平真是连正常人的水平都达不到。”

任飞扬用了王军的同样口吻，直接回击王军，后者脸色有些挂不住，“比如呢？”

王军的脸上有些倔强的神色，显然是在警告任飞扬，只要你说不出个一二三，这事没完。

说到这里，任飞扬还真是有不少话可以讲，“好，我就来给你举个例子，就说说现在正在上映的一部军旅题材电视剧《特战先锋》吧，这部剧王先生看过吗？”

王军点了点头，“这部剧正在热播，收视率还不错，有问题吗？”

任飞扬有些诧异的看了一眼王军，“王先生，一般的吃瓜群众看不出来问题我能理解，可是你这样的专业编剧都看不出来，我就有点不信了。”

王军有些尴尬，这部剧的编剧就是他，不过从任飞扬的样子来看，明显是不知道这个事情。

“任总，你别管我能不能看出来这部剧的问题，你就说你发现了什么问题吧。”

任飞扬也不想穷追猛打，于是将自己发现的问题抛出来。

“在我看来，这部剧最大的问题就在于过度的放大了爱情，亲情，友情等作用。”

“与其说是一部军旅题材的电视剧，倒不如说是披着军旅题材的外衣在兜售言情故事。”

“我猜那个编剧肯定是没有进过部队，否则绝不会写出这么弱智的剧本。”

“我只是查过一些资料，各国特种部队的训练，都是教官通过各种各样的训练手段来逐步建立团队之间的信任的。”

“而放到这部剧中呢，你会发现，从头到尾，教官球用没有，全都是队员之间自己的感情解决问题，连特战队的地狱周淘汰都没有。”

“某位著名的特种部队教官说过，特种部队的训练选拔过程就是一个除锈的过程。”

“可是这部剧中呢，第一期的训练都结束了，所有的队员还分成四个小团队，这些人真以为是在过家家呢。”

“……”

“最后，我总结一句，如果真的让这样的人来守卫和平，那就是痴人说梦。”

任飞扬这一打开话匣子，就有些收不住嘴，几乎是将整部剧喷得体无完肤。

王军在一旁听得心中那叫一个不是滋味。

不过任飞扬的某些观点确实又说到了点之上，经过其这么一说，王军也是明白了自己的这部剧确实存在很多的逻辑漏洞。

不过王军也明白，能说是一回事，能不能写出来又是另外一回事。

看到自己的得意之作，被任飞扬说的一无是处，心中自然是免不了有些气的。

“那想必任总一定能够写出更好的军旅题材剧本的，将来我倒是要好好学习一番。”

任飞扬当然听出了对方这是在挤兑自己，他也不介意，只是淡淡的说道，“放心吧，会让你们看到的。”

在任飞扬的心中，军旅特战题材最经典的电视剧莫过于大学期间看的那部《我是特种兵》了。

后续有机会一定要拍摄出来，也让这个世界的人看看什么是真正的特种兵训练选拔。

王军本来是过来看看能不能找到一丝制胜法宝的，结果被任飞扬无意间喷了个狗血淋头。

原本王军还想用这个剧本在任飞扬面前炫耀一番，结果弄了个自讨没趣。

只得是悻悻离开。

离开之时，王军的心中还一直都在回想着任飞扬刚才的话，“难道自己的这部电视剧真的有那么差？”

走了几步，想想任飞扬说的那些点，又觉得很有道理。

“好像真的不怎么样，可是真正的军旅剧应该是什么样子呢？”

想来这个问题在接下来相当长的时间内，会困扰王军了。

一晚上的时间，不断有人过来找任飞扬说话，可是每每被任飞扬的实话噎得人喘不过气来。

上辈子戴着面具活了二三十年，这辈子好不容易有了可以不戴面具活着的机会，任飞扬当然不想为了取悦某些人而说违心的话。

高峰论坛从开幕到结束一共是要开三天。

就在这两天里面，两段视频配合着两首超级燃的背景音乐开始横扫整个网络。

两段视频是《红海行动》的预告片，剪辑了电影中的数个精彩对决画面，其中一个视频搭配上《victory》这首史诗级的背景音乐，另一条视频的背景音乐则是《star sky》。

这两首背景音乐配上任何战斗场面都能够让人看得热血贲张，更别说《红海行动》中的那些精彩对战画面了。

实话实说，曾经地球上就有人剪辑过这样的视频，任飞扬也无数次的设想，如果当初《红海行动》的宣传片如果做成这样，那将会是何种的震撼。

可惜当初《红海行动》的剧组在宣传方面投入确实不多，以至于很多人甚至不知道这部剧的上映。

可是即便这样，《红海行动》也是强势拿下37亿的票房。

在这个世界，任飞扬用自己的行动弥补了这个遗憾。

两段视频发布刚刚一天时间，转发次数就已经超过千万次，评论数更是高达百万。

此时的任飞扬继续在会场开车。

----------------------------------------

第773章 不怀好意的邀请

第773章 不怀好意的邀请

他在刷着两端宣传视频的评论。

“我去，这真的是国产军旅题材的现代战争大片，这场面也太震撼了吧？”

“搭配着这个音乐，再看着视频中的画面，大国自豪感油然而生，太期待这部电影上映了。”

“再一次证明了什么叫做任总出品必属精品，就这样的电影，再贵我都会进入电影院去感受一番。”

“楼上的，一听就知道你肯定不是任总的粉丝，因为任总早已经帮我们赚够了以后十年甚至是二十年的电影票了。”

“话说刚刚度娘问了一下，原来这个视频的背景音乐竟然也是出自任总的手。”

“看了这个视频之后，心底有一个声音越发强烈，如果祖国需要，我愿踏上战场，保家卫国。”

“……”

“任总，任总，主持人在叫你呢！”

任飞扬正在开车呢，旁边的人突然打断了他的思绪。

任飞扬有些茫然的抬头，正好对上了主持人明显有些不怀好意的脸。

任飞扬直接站起来，“不好意思，刚刚没太听清楚，麻烦再说一遍呢。”

主持人当然也是看到了任飞扬在开小差，不过鉴于任飞扬的影响力，他也不敢发作。

“任总，请上台来，给大家分享一下你的创作心得呢。”

台上此时还坐着几位导演，任飞扬一看都是国内的一级导演，名气很大。

自己这样的一个菜鸟坐在这些人当中，未免有些不搭。

不过既然主持人邀请了，任飞扬自然也不好拒绝，硬着头皮上去。

这个访谈有些像是圆桌论坛的意思。

等任飞扬坐下后，主持人就开始说话了，“刚才我们说到了电影的宣传，那就不得不提一下任总灵活运用互联网方式宣传电影的案例。

相信大家这两天都被两段视屏给震撼到了，这便是任总即将上映的电影《红海行动》的宣传片。

任总，你能跟大家分享一下，这里面的逻辑吗？”

这里面有逻辑吗？

当然是有的！

可是你要让任飞扬说出来个一二三，这还真是有些难为他。

毕竟互联网时代，借助网络这种新的工具宣传自己的作品，这压根就不需要什么逻辑好吧。

不过任飞扬还是秉持着自己一贯的原则，胡诌。

不是有个说法，只要你的身份地位到了一定程度，你的任何说法都是对的。

现在任飞扬自认为自己的身份地位已经到了或者说接近这个地步了。

任飞扬接过话筒，“要说这里面的逻辑，其实也很简单。咱们在座的都是知名的导演，你们都是前辈，知道的东西也比我多。我只能说一些自己的理解吧。”

“首先，我们要思考电影宣传的目的是什么。在我看来就两个目的：第一，让更多的潜在观众知道有这样一部电影；第二，将知道这部电影的这些人吸引进入电影院。”

“那么为了达到这两个目的，我们要怎么做呢。”

“和传统的宣传渠道比起来，当然是首选互联网。借助一些大V账号聚集起来相对集中的粉丝效应，进行精准的推送。”

“这当然是第一波，然后第二波自然是由粉丝的转发，这个受众范围就更广了。”

“至于如何将上面这些得到信息的人吸引进电影院，那就看你在宣传片中留下多少期待感了。这个时候就要将你的电影中你认为最热血，最吸引人的部分展示给观众。”

任飞扬没有演讲稿，也没有提前准备，只是想到哪里说到哪里。

这时台上的一名导演出声问道，“按照任总你的逻辑，基本上完全摒弃了线下宣传这一块了，恐怕那些以电影宣传为生的公司不会同意吧？”

这也是如洪千梦他们这些老牌的娱乐公司转型难度很大的原因。

处在原来的利益圈子里面，每一个利益主体都像是吸血鬼一般吸附在娱乐公司的主体上。

任飞扬耸了耸肩，无所谓的说道，“也许吧，不过有你们诸位在，想必他们也不会真的失业了。”

这些老牌的导演怎么想的，任飞扬心中当然很清楚，有些事情大家不需要点明，心照不宣就好。

这时候主持人再问道，“任总，我们都知道你的电影是基本上每一部都是大投资，有人说你的电影是拿钱砸出来的，换做任何一个人都可以，对此你怎么看呢？”

这事任飞扬也有过耳闻，据说还有不少导演都很同意这个看法。

无外乎就是吃不着葡萄说葡萄酸嘛。

“呵呵！”任飞扬直接笑了，“既然这些人这么有自信，为什么就没有人找他们拍这种大制作呢。既然他们这么厉害，想来也是稳赚不赔的，难道那些资本一个个都是傻子，就他们这些导演聪明？”

“再说了，电影圈最好还是凭票房说话比较好，下次谁说我的时候，先看看自己取得了多少票房。”

“另外，别在那里说我运气好，运气也是实力的一部分。”

任飞扬明白，任何一个圈子里面，都没有人喜欢周围的人混得比自己好。

这几乎是所有人的通病，是人性决定的。

随着任飞扬的影响力越来越大，遭受的非议也越来越多，其中不乏业内的同行。

比如现在任飞扬为何会突然被拉到台上，说不是有人想让他当众出丑，任飞扬都不相信。

任飞扬毫不掩饰的直言不讳，让主持人都有些冒冷汗，果然任飞扬还是一如既往的硬钢啊。

“任总，你的电影也好，电视剧也罢，投资动不动就是几个亿，难道你真的不怕亏掉了？”

为了掩饰尴尬，主持人再次问道。

“当你决定要拍一部电影或者电视剧的时候，心中必然是笃定能够成功的，如果连这样的信念都没有，这部作品就不应该立项，不是吗？”

“可是万一失败了呢？”

“那就只有总结失败的经验教训，卷土重来了呗。”

“钱从哪里来？”

“之前赚的啊，再说了我从来不缺钱。”

这句有些凡尔赛的话，让主持人都不知道该如何接了。

“可是任总，据我所知，现在有人说你宁愿把投资份额给你的粉丝投资，都不愿意接受专业机构投资，你这是在破坏行业规则。”

一名导演毫不掩饰对任飞扬的敌意，显然他是代表某些资本发声。

“这位导演，我能采访一下你吗？”

“当然，有什么话请直说。”

“请问你拍一部电影的票房是投资人贡献的吗？

不是吧，我用吸纳投资的方式提前锁定一批观众，有问题吗？

而且退一万步讲，凭什么你就觉得粉丝就应该被收割，不应该成为投资人。

你这种高高在上的优越感是谁给你惯出来的？

不好意思，我任飞扬在一年前也是你们收割的韭菜之一，我就是宁愿给我的粉丝谋福利，也不会让资本插手我的作品。

资本插手进来是什么德性，你们在座的比我更清楚。”

虽然对方是一位德高望重的老前辈，可是任飞扬在说出这番话的时候，一点情面都没有给对方留下。

这直接让对面的那位知名导演气得脸色铁青。

再放眼望去，只见台下也有不少导演面露怒色，显然对任飞扬的这番言论是诸多不满。

----------------------------------------

第774章 对资本的态度

第774章 对资本的态度

在场的都是业内有些咖位的导演，对于任飞扬的事情他们也有所耳闻。

不过你任飞扬和资本大战，杀得天昏地暗我们管不着，可是现在你的大战已经影响到整个行业的投资了，这大家就得说道说道了。

关键是你还在这里大言不惭的说着一大堆不着调的话，这就有些过分了。

在场的不少人都是资本扶持起来的，自然是要帮助资本说话。

果然，很快就有人站出来反驳了，“任总，你是有钱不用外部投资，可是你想想一个新出道的导演呢，他们的初始资金从哪里来？”

任飞扬看着这人笑着问道，“然后他们就接受资本的投资，为了拿到这笔投资，就得接受资本对剧本的改编，然后就是资本指定演员，再然后资本告诉他怎么拍，最后这个导演就成了资本捞金的工具人？”

任飞扬说到这里，停顿了一下，接着逼问道，“请问这样的导演是这个行业需要的吗？你不觉得现在就是这种无能的导演太多了，才将整个电影行业搞得这么乌烟瘴气的吗？”

说到这里，任飞扬的脸上有些恨铁不成钢的表情，“我想问问你们在座的各位知名导演，资本的本质是什么，追求最高的利润。而电影呢，电影是艺术。

一帮成天想着如何收割粉丝的人他们懂个狗屁的艺术啊，这就是某些人整天抱怨观众审美情趣低的原因。”

“要我说啊，人家观众比某些人有脑子，他至少知道看住自己的钱包，让某些人把钱给偷走了。”

“回到你最初的问题，新出道的导演钱从哪里来，我从来不相信这个市场缺钱，可是我们在找钱的时候是不是也要守住自己的底线。”

“你是一个导演，你最起码要有自己的职业操守，知道哪些钱可以拿，哪些钱拿了烫手，会成为你追求艺术创作路上的阻碍。”

“守住自己的初心，然后拿着好的故事去敲门，真的找不到钱吗？我觉得不一定吧。鸡汤文不是经常写找到第三十，第五十人的时候就有人点头嘛。”

“你就当是自己的运气差点，找到第一百人的时候拿到投资。”

“有了这个艰辛的过程，我相信你在拍戏的时候会付出更多的努力，更加懂得好刚要用在刀刃上。”

任飞扬说到这里，就直接打住了，至于其他的，留给这些人自己去思考吧。

这里边不少人还抱着敌意呢，没必要把他们教的太聪明。

不过虽然说任飞扬的这话说得有些不客气，可是里面的某些做法还是可取的。

以至于不少人虽然表面上不承认，但是心中不免也有些佩服任飞扬。

看来眼前这个人能够取得这样的成就，真不是一句运气好就能解释的。

主持人提问道，“任总，你刚才的谈话中，提到了一个导演和资本的关系，在你认为，导演和资本之间正常的关系应该是怎么样的？”

一听到这个问题，不少人眼中又有了光芒。

任飞扬撇了撇嘴，这个问题的答案其实大家心中都有数，只是没有人愿意说出来而已。

任飞扬也不介意，反正和资本的关系都那样了，再差也差不到哪里去。

“导演和制片人，资本的正常关系，这个没什么好说的，大家各司其职就好。导演就干你导演该干的事情，资本拿了钱你只需要关注回报就行了，其他的可以给建议，但是怎么选择得让导演来，毕竟导演是要为整部戏负责的，利润从什么地方来，最后的票房。”

“现在很多的资本抱着的思想就是我出了钱，然后我就是大爷，什么都得听我的，主演用我的女朋友，女配用小蜜，我觉得你这个故事不行，怎么怎么改。”

“你既然有这个能力，干嘛不自己买一个剧本，拍着玩啊，你找人家导演干嘛。”

台下的导演们都有些佩服任飞扬的敢说，这些话都是他们憋在心中不敢说的，金主爸爸不能得罪啊。

可是现在任飞扬说出来了。

然而好像并没有什么卵用，因为这里都是导演，在场的某些资本代言人估计也不敢这么要求背后的资本。

这场论坛因为任飞扬的中途加入，后续的看点倒是有些多。

论坛一结束，就有人把任飞扬的一些言论整理出来，发到了网络上。

一时间在圈子里面引起了不小的轰动。

“这样的话也就是任总敢说了，看看现在的电影行业，也是时候反思一下资本过度干预艺术创作的危害了。”

“不得不说，资本绑架了华夏的电影创作，不管是什么样的电影，都或多或少会受到背后制片人，监制甚至投资人的干预，而这些人甚至连什么是电影都不知道，就敢胡乱插手。

可是一旦电影扑街了，要么就是导演背锅，要么就是演员背锅，编剧背锅，反正没有人敢去找幕后的那些金主爸爸的错。”

“现在总算是明白为何任总的电影大卖了，就是因为少了某些乱七八糟的人插手，听说任总接下来有三部电影上映，一旦这三部电影票房继续走高，我想变革的时刻很快就会来了。”

“同理，感觉华夏电影就要走出迷雾了，而带着我们走出迷雾的应该就是任总了。”

“……”

晚上继续是自助晚宴，任飞扬本来不想去的，结果还不行，据说是有大人物点名要见他。

要是换个人通知，估计任飞扬都不想说什么，可是来通知的是叶思航。

这位文娱发展司司长上任以来，虽然重大的改革并没有搞出什么，但是出台了一个限薪令，倒是打压了一些行业内的高片酬。

不过在任飞扬看来，这些事情想要规范，还是需要建立一项更加科学的制度才行。

今晚的酒会明显比昨晚的逼格高一些，从出席的嘉宾就知道。

文娱发展司司长叶思航，两位副司长，华夏电影协会，华夏电视协会，华夏音乐协会等等这些权威机构都有大领导过来参加。

照例是领导致辞，套路基本上都是固定的。

任飞扬和慕容飘雪只是站在人群中，并没有挤到前面去。

“任总，听说你和叶司长关系不错，是不是真的？”

坊间一直有传闻说叶思航就是任飞扬的最大后台。洪千梦看到台上的叶思航，不由得就想确认一下。

任飞扬只是笑笑，并不回答，只是反问道，“洪总，你觉得呢？”

一旁的聂千行插话道，“那是必须的，我可还记得去年叶司长好像还专门找你谈话了。”

这几人现在算是一个战壕里面的战友，基本上都在一起出现。

任飞扬意味深长的看了一眼聂千行，“呵呵，年轻人，你还是太傻太天真。”

其实在任飞扬看来，他和叶思航也只是各取所需罢了。

虽然叶思航确实在作品过审方面出了一些力气，但是任飞扬也确实做出了一些成绩。

怎么说呢，叶思航这位文娱发展司要想振兴当下的娱乐产业，必须要有一个任飞扬这样的人来打破僵局。

----------------------------------------

第775章 电影走出去

第775章 电影走出去

叶思航在台上的讲话信息量非常丰富，其中最重要的一点就是提到了华夏的电影要走出去。

这在任飞扬看来是最重要的一个点，当然这个点对大多数人来说，其实跟没有说一样。

毕竟就目前娱乐圈的这些个导演国内市场还没有搞明白，哪有精力去搞国外市场，而且国外市场面临的风险，可比国内市场要大很多，那些资本也不会愿意承担这样的风险的。

叶思航讲完之后，主持人上台宣布自由活动。

于是宾客们这才开始三三两两的聚在一起，讨论刚才领导的讲话精神。

任飞扬直接被诸葛青云和韩峰两人给围住。

“任兄，你老实交代，是不是早就得到了叶司长这边透露的消息，这才督促我们布局海外市场。”

说话的是韩峰，这家伙这两天正好在魔都，所以过来看看，毕竟他现在也算是娱乐圈中的人。

“怎么这次只有你们两人，萧少和沈少呢？”

任飞扬的印象中，这四个家伙从来都是一起的。

“海外收购院线去了，萧少去了枫叶国，沈少去了玫瑰国。”

诸葛青云说道，他这边参加完这次的峰会，也会和韩峰一起去欧洲奔走。

“任兄，你还没有回答我的问题呢，是不是提前得到了内幕消息？”

韩峰这家伙一直在想着这个问题，大有不得到答案不服输的劲头。

“韩少，你觉得呢，这是国家上层的政策决策，怎么可能提前让我知道，我只是根据自己的预判得出来的结果。”

韩峰听到任飞扬这话，直接竖起了大拇指，“那你这也太牛了，咱们这边刚刚布局完国内市场，国家就要大力发展电影产业；接着我们布局海外市场，国家就鼓励咱们的电影出海。你这是每一步都踏准节奏啊。”

听到韩峰的夸奖，任飞扬不由得有些飘，毕竟这个人嘛，都喜欢听好话的。

“对了，你们的海外收购进行得怎么样了，困难不小吧？”

在地球上的时候，除了万达在国外去买买买了，而且还没有得到什么好的结果，其余的好像没有谁去海外大规模的购买过院线公司。

所以这方面的经验任飞扬也基本上处于蛮荒的地步。

韩峰点了点头，“确实阻力不小，主要是国外的这些个院线太零散，咱们要买往往要花很高的代价。”

任飞扬看了一眼两人，“难道你们就没有想过用一些非常的手段？”

在任飞扬看来，某些手段在国内不能用，可是在国外却不会有这个顾忌。

诸葛青云脸色有些不自然，“任兄，你小看我们了不是，咱们都是良民……”

“狗屁！”任飞扬直接打断了诸葛青云的话，“在国内可以当良民，到了国外你还装个屁的良民啊，要不要我这边的安保公司给你们支援些人。”

“那好莱坞大片的里面不是说了吗，不少的电影院都是黑色产业，既然别人能抢，我们为什么不能抢呢。”

任飞扬能说出这话，韩峰和诸葛青云还是比较意外的。

他们没想到外表和善的任飞扬，竟然还有一颗如此狂野的心。

诸葛青云和韩峰对视一眼，说道，“任总的这个建议，我们下来合计合计，没准这还真是条捷径。”

任飞扬继续说道，“到了国外办事，顾忌那么多干嘛，咱们的钱当然是要花到刀刃上的，拿出你们在国内的那股子狠劲出来。”

任飞扬可是知道这些二代们的办事风格的，手段多着呢。

结果现在看看一个个也就是窝里斗厉害，出去以后都成了病猫了。

任飞扬还想说几句，这时候一位年轻人走过来，“任总，叶司长请你过去一下。”

任飞扬对着诸葛青云两人说道，“你们先聊着，我去去就来。”

任飞扬跟着年轻人，一路到了隔壁的一间小型会议室中。

进去一看，里面的人还不少，很大部分都是熟人。

比如南方圈的唐洪波，江浙圈的秦经纶，京圈的徐高峰和曹小溪，沪圈的周啸天，东北圈的乔兴邦，渔圈的夏天航，洪千梦和聂千行也在，还有寰宇在线音乐的柳御城。

坐在主位的四人，任飞扬就认识叶思航一位，另外三位想来就是电影协会，电视协会，音乐协会的老大了。

可惜这三位任飞扬一人都不认识。

任飞扬是最后一位到来的，他坐下后，叶思航开始说话。

“本来是准备安排在白天找你们一起谈谈的，奈何各位都有安排，所以只能是借助晚上的这个时间了。”

“我首先声明一点，这是一场非正式的讨论，目的呢就是先收集一些你们的看法，至于如何做，后面会有专门召开的座谈会。”

叶思航先将这次的会谈定个调，这是他们开会的一贯做法。

一听是非正式会谈，果然大家都活络了不少。

“然后我说说咱们今天晚上的这个谈话议题，就一个，大家说说你们对于咱们的文娱产业走出国门的看法。”

“我上任这一年以来，国内的娱乐圈还是挺热闹的，某些公司其实已经初步和国外的公司交过手，而且还占了上风，这一点值得肯定。”

叶思航说到这里，整个会场的人都看着任飞扬，在场的只有他干了几件大事。

任飞扬只能是抱拳对着在场的这些人示意，“都是小事，不足挂齿……”

他这一谦虚，不少人心中都不是个滋味。

如果你这做的都是小事，那么在你的心中，什么是大事呢。

叶思航只是停了一下，继续说道，“咱们国内的娱乐产业呢，说句实话，还处于发展的低谷期，不过经过我这一年的观察，已经有人找到了方向，其他人还需要尽快赶上来。”

得， 这又是夸奖任飞扬的，洪千梦已经给了任飞扬两个白眼了。

还说你和叶司长没有关系！

没关系人家能够在这么多人面前帮你站台？

任飞扬也表示有些懵逼，他确实和叶思航没有多少交情，而且人家说得这是实情好不好。

“好了，我就说这些，接下来请大家从电影，电视剧，音乐三个方面说说你们的想法。”

叶思航说完，就直接看向任飞扬，他知道任飞扬的想法多，希望任飞扬能够来带这个头，千万别冷了场子。

好吧，既然大老板看过来来了，任飞扬当然也不客气。

“实不相瞒，我这边已经开始在尝试了，不出意外的话，下个月我就会有一部动画电影将会全球上映，目前这部动画电影正在进行紧张的后期制作。”

“当然，这只是第一步的计划，接下来我这边有意向进军好莱坞，怎么也要在国际电影市场上发出我们华夏人的声音。”

任飞扬这话一出口，在场的人都倒吸了一口冷气，之前虽然网上有传过任飞扬拍摄动画电影，可是谁也没有想到这会是一部面向全球发行的电影。

只有聂千行和洪千梦两人还算是淡定，因为他们两人还知道这部动画电影投资可是超过了6个亿。

敢拿6个亿做一个试验，而且还是全球性的试验，估计全球的电影圈里面，也就是任飞扬这一家了。

----------------------------------------

第776章 现实更加魔幻

第776章 现实更加魔幻

任飞扬话音刚落，叶思航带头鼓起了掌，很明显这是对任飞扬的极大肯定。

在叶思航看来，现在整个华夏影视圈就是缺少任飞扬这样锐意进取的年轻人。

其他的人一个个都是太过于保守了一些，在国内市场都放不开手，何况是去参与国际市场的竞争呢。

唐洪波有些好奇的问道，“任总，你刚刚提到你的首部全球上映的电影是动画电影，据我所知这是一个全新的领域，你的自信从哪里来的呢？”

这个问题有太多人问过了，所以任飞扬早就准备好了答案。

“唐总，据我所知，你们家有三个孩子，最大的15岁，最小的才8岁，我问你一个问题，如果有这样一部口碑还不错的动画电影上映，你会带着孩子去看吗？”

任飞扬笑着问道。

唐洪波想了想，直接点头，“当然，动画电影毕竟是一个新奇的东西，哪怕就是冲着这个第一部的噱头，都值得走进电影院。”

“所以啊，我这不是相当于提前预定了你们家的五张电影票了嘛。而且说不定到时候你们家孩子喜欢看，还得到电影院去二刷。”

在场的都不是傻子，哪怕是洪千梦和聂千行都被任飞扬这个强大的逻辑震惊了。

原来一个小小的动画电影里面还有这么多的道道。

不过想想大家也就释然了，孩子肯定是不可能单独进电影院的，这一去必然是一家子。

“而且既然唐总你这么想，想来在座的有孩子的老板都是这么想的，放大到全球就是无数个家庭都这么想。”

任飞扬补充道。

“可是任总，你怎么把这些人吸引进电影院呢，这可不是一件容易的事情，毕竟要在全球上映的话，你要满足的是全球观众的期待感。”

发问的是秦经纶，不知不觉中，大家已经将问题落到了个例上。

不过叶思航也正是需要这样的一个例子，通过例子来讲解，某些问题更好理解。

“秦总这个问题问得好，那我告诉你们，我的动画电影名字叫做《功夫熊猫》，现在你们会走进电影院吗？”

“功夫熊猫？”

唐洪波，秦经纶，徐高峰等人的好奇心都被勾起来了，他们都不约而同的在想，任飞扬用这个名字能够拍出一部怎样的电影。

看到这些老板们都露出沉思的神色，任飞扬的嘴角荡起一抹弧度。

他太明白这个名字的吸引力了。

别说是针对国内的观众，就算是国外的观众，照样会好奇的走进电影院。

毕竟功夫和熊猫都是华夏的国粹，这两个东西放在一起，自然是吸引力十足的。

“不得不说，任总，你已经成功的勾起了我对你的这部动画电影的兴趣，你电影上映的时候，我肯定会去电影院支持的。”

唐洪波直接对着任飞扬竖起了大拇指。

“任总，冒昧问一下，你这次用了多少钱来做这个试验？”

依然是秦经纶提出的问题，都知道任飞扬喜欢搞大制作，他想看看这部动画电影到底投资有多大。

“6.5亿，6.5亿华夏币。”

对于这个数字，任飞扬倒是给得非常爽快。

可是对唐洪波这些人来说，一个个都觉得任飞扬这是疯了，制作一部动画电影，竟然要花6.5亿，这他么的是一部什么样的电影啊。

震惊之后，有人开始泼冷水，“任总，恐怕国内也就你有这个胆魄了，6个多亿拍一部动画片。早就听说任总是超级奶爸，这次算是彻底相信了。”

说话的是徐高峰，其实他想表达的是任飞扬这部电影必然会扑街，但是想到叶思航，只好委婉的表达了自己的意思。

在他看来，任飞扬这完全是为了两个孩子拍摄电影，而且还不计成本。

之前也传出来任飞扬给两个孩子一人定制了一部动画片，没想到现在已经玩到电影了。

对于徐高峰的隐含意思，任飞扬也理解了个七七八八，这老头子就没有句好话。

当然在任飞扬的手中也没有少吃亏，而且还是吃亏了也不长进的那种。

“谢谢徐总夸奖，超级奶爸这个名号我接下了。”

任飞扬也是笑着回应道。

“咱们还是回到主题上来，国内的影视作品如何走出国门，大家都说说。刚才任总说的是一个方向，切入点很独特。”

叶思航将话题拉回主题。

唐洪波说道，“叶司长，不瞒你说，我们在座的诸位，除了任总外，其他人连国内市场都没有搞明白，更何况是国外市场了。就算我们愿意去闯，资本也不会承担这么高的风险的。”

唐洪波的话顿时引起了一些人的共鸣，国内的市场都没有搞定，对于更加复杂的国际市场，大家更是想都不敢想。

也就是任飞扬头铁，而且有这个资本去闯。

叶思航也只是笑笑，“那唐总说说你们准备如何开拓国内市场也是一样的，你说得有道理，路要一步步的走。”

唐洪波看了看在场的其他人，说道，“我这边接下来的计划是争取向任总靠拢，和资本这边的投资寻找到一个平衡点，拿回作品拍摄主导权，这样保证作品质量的同时，逐步加大投资力度，拍摄更多的作品出来投放到市场上。”

唐洪波说的也是大多数人想的，可是说归说，想做到并不容易。

他们这些人早已被资本深度绑架，可是再难也要去做。

秦经纶见唐洪波都说到这里了，看了看徐高峰和夏天航等人，补充说道，“其实我倒是希望叶司长这边能够出台一些相关的法律法规对双方的行为进行约束，或者召集双方商量出一个规则文件出来。”

娱乐公司和资本的关系一直都是有些纠缠不清。

在场的这些人，除了任飞扬之外，其他人都或多或少受到资本的影响，甚至夏天航，徐高峰这些人一开始是被资本绑定，后来直接成了资本的代言人。

国内的好项目他们都想参和一手，除了任飞扬这边。

可是你投资就行了，难过的是资本也有自己扶植的演员，这就形成了不可调和的矛盾。

在导演和资本的较量中，几乎所有的案例都是资本获得胜利。

真正说敢和资本硬杠的，找不出几人，甚至大部分的国家级导演都不敢。

夏天航眼看话都挑明了，也跟着说道，“我觉得有必要出台文件，双方都需要约束，不能说某些人不让谁投资就不让谁投资吧？”

夏天航这话明显是针对任飞扬说出来的，大家都心知肚明。

任飞扬笑了，“呵呵，夏总，你这话就有些可笑了，正常都知道，投资的选择是双向的，凭什么你要投资我的作品，我就非要让你投资啊。这还有强买强卖的，这走到哪里都说不通吧。”

虽然这有些强行降智的意思，但是有时候某些人真的会说出一些让人啼笑皆非的话。

经典例子就是国内的某些专家，说出了很多明显违反常识的话。

所以现实远远比理智更加魔幻。

----------------------------------------

第777章 反对和报复

第777章 反对和报复

就在大家以为任飞扬的反击就是这样的时候，任飞扬再次展开攻击。

“夏总说到要出台文件，我觉得不应该是这里，应该是必须要进一步限制某些流量明星的高片酬。”

“比如主创人员的片酬不能超过制作成本的30%，主演的片酬不能超过所有演员片酬的30%等等。”

“之前看到过一个报道，说是某个剧组，本来制作成本就不高，结果主演的片酬占到成本的80%，然后剧组没办法了就想了一个损招，一个人当几个人用，而且工资还贼低，最后活生生累死了一个员工。这人得冷漠到何种程度，才能干出这种丧心病狂的事情啊。”

“我就想问问，大家都是生而为人，凭什么那些个搔首弄姿的流量演员就要高人一等，这背后有些什么样见不得光的事情，大家心知肚明，我不想多说。再说了这也是有关部门该去查处的事情。”

听到任飞扬又说到限薪令这个话题，徐高峰又不高兴了，毕竟他是代表资本的利益，实际上大家都明白，流量明星的高片酬大头都被公司拿了，至于明星本人只是一个工具人而已。

这只是一个简单的左手倒右手的游戏，通过缴纳一个比例很低的税收，将非法收入转变成合法收入。

可是一旦按照任飞扬说的这样执行，那么这个游戏的效率就变慢了啊。

比如以前需要转换1个亿，那简单，一部戏直接对外宣布投资1.3个亿，其中1个亿通过演员片酬拿回来，剩下的三千万当做是表演成本，说不得还能捞一笔。

只需要这么一步就直接转换成功了。

可是现在呢，如果在这两个30%的限制下，一个亿得需要多高的投资才能转换完，粗算一下那就是需要投资9个亿了，这里面风险放大了多少倍，懂的自然都懂。

那有人可能要问了，哪来的那么多钱需要转换啊。

这问题就有些不可说了，就简单的举两个例子吧。

比如如何把公司的钱转换成自己的，说说地产某大吧，负债两万亿，直接躺平，有人大言不惭的要全国人民每个人捐1000块钱救它。

这事放到它身上可以怎么玩？

前几年某大高调的投资新能源汽车，哐哐扔出去四五百亿，如果你真的以为这钱真是拿去造车了，就天真了。

按照娱乐圈的这种思路，八成就是直接通过亏损转换成了许老板的私人财产了。

对于许老板这样的大老板来说，简直不要太容易。

几乎可以毫不避讳的说，娱乐圈流量明星的高片酬，十有八九就是在进行这种金钱转换游戏。

将非法的资产通过这么一捣鼓，转换成合法的资产。

徐高峰阴沉着一张脸，咬牙对着任飞扬说道，“任总，你这有些不切实际了吧，别忘了你还没有完全拿下娱乐圈呢，指点江山的事情轮不到你。”

任飞扬笑了，指着徐高峰说道，“看看，我说什么了，徐总怎么这还急了呢？”

“控制明星的片酬，不应该对你们背后的资本也是好事吗？将更多的成本用在拍摄上面，制作出更好的作品，拿到更高的票房，这样不香吗？”

“除非……”任飞扬看了一眼夏天航，又看向徐高峰，意味深长的说道，“除非某些人拿着钱进影视圈目的本身就不是赚钱的。”

不是赚钱干嘛拿着钱进娱乐圈，答案自然是不言而喻了。

唐洪波，秦经纶等人一个个都是倒吸一口凉气。

任飞扬这是直接给所有的资本上眼药啊，这些事情可以做，但是不可以说。

你以为叶思航这些监管者会没有察觉吗？当然不是，只是他们还没有找到一条走得通的路，不敢贸然对这些资金动手。

因为一旦这些资金集体撤出，毁掉的有可能是整个文娱行业，高层考虑事情都是从大局出发的。

不过叶思航听到任飞扬的这个提法，明显感觉眼前一亮，“任总，具体说说你的那两个30%的用意，最好是给出一个准确的比例，有数据支撑的。”

这意图很明显了，只要你说得有道理，很快就会形成文件下发，逐渐挤出那些非法资金，让整个影视行业的投资回到本来的投资属性。

任飞扬抛出这个观点，就是希望高层能够规范一下当下的这些乱象。

如果这些基本的问题都不解决，还想走出去，窝里斗都搞不明白吧。

“其实这不是我提出来的，玫瑰国的好莱坞大家都知道吧，他们那边就有这样的规则，只是他们的限制更加严格一些，我查过资料他们是主演的片酬不超过总片酬的20%，前面一个比例是25%。”

这时候华夏电影协会的会长说话了，“可是任总，这样一来，会不会出现明星因为片酬过低大规模拒演的局面出现。”

任飞扬看了他一眼，脸上有着些许冷笑，“呵呵，他们不演有的是人演，而且那些流量明星要演技没演技要唱功没唱功的，甚至连基本的职业道德都没有，这样的明星不正是应该淘汰的吗？”

又听到任飞扬炮轰流量明星，公司有着大量流量明星的秦经纶不愿意了，任飞扬这是公然在砸他的饭碗啊。

“任总，在我看来，流量明星也不全是花瓶吧，里面也有演技好的，咱们没必要一棍子全部打死。”

“秦总，别人说这话我不反驳，可是你这边说这话我倒要说两句了。

你们公司旗下某位流量明星，一部戏片酬8000万，全程用替身演完，她就贡献一张脸，你来给我说这样的人有演技？

怕不是我们都没资格欣赏她那高超的演技吧？”

任飞扬一句话将秦经纶噎得话都说不好了，关键是他的公司旗下确实有这样的一位流量明星，关键是人家背景非常强大。

连秦经纶这样的娱乐圈大佬都不敢招惹，这就是资本大佬一手包装出来的工具人。

还不等众人喘过一口气来，任飞扬继续说道，“另外，我觉得咱们国内的这些个评奖真的应该好好的规范一下了。”

“正好华夏电影协会，华夏电视协会，华夏音乐协会的三位会长都在，我就把话都挑明了，这不是我任飞扬吃不着葡萄说葡萄酸。”

“我觉得咱们以后评价什么影帝，影后，视帝，视后，天王，天后的时候，是不是也用点心，不要谁拿钱就给头衔，你们看看现在影视圈谁没有几个头衔在头上顶着。”

“可是这些钱除了让艺人的身价暴涨之外，有其他用吗？”

“诸位看看现在上面的那些头衔，还有多少含金量，满大街都是。实际上很多人都是名不符实，滥竽充数。至于那个头衔怎么来的，大家心知肚明。”

----------------------------------------

第778章 新闻发布会

第778章 新闻发布会

反正自己在评奖圈里面名声已经不好了，任飞扬索性也给这些人找点麻烦。

其实任飞扬最痛恨的就是这些向资本下跪的软骨头，而某些奖项现在完全成为了资本角逐的筹码。

在这场非正式的讨论会上，任飞扬是畅所欲言，将自己的一些想法都给说了出来。

所涉及的领域不局限于电影，也涵盖了电视剧和音乐行业的发展。

当然也是一石激起千层浪，给了众人不小的震撼。

这些话必然很快就会传到幕后的那些金主的耳中，可以想象的是，这些金主又要将任飞扬恨得牙痒痒了。

会议的最后，叶思航做了总结性的发言，末了还看了一眼任飞扬，然后目光扫过在场的每一个人，掷地有声的说道。

“今天晚上虽然是一次非正式的会谈，但是我希望谈话的内容大家还是能够暂时保密，这样对大家都有好处。”

当他这话出口的时候，不少人都是看向了任飞扬，知道大领导这是在保护他呢。

这家伙果然是背景深厚啊！

不过看看他提出来的这些个建议和意见，基本上都是以行业发展为目标的，从这一点来看，任飞扬确实是出于公心。

只不过大家都明白，他的这颗公心，必然是要遭到很多人的反对和报复的。

三天的高峰论坛后，接下来的时间里面任飞扬继续盯着三部电影的后期制作。

在此期间，《神雕侠侣》的上映，再次掀起了一场武侠剧的热潮。

同时也将飞雪影视出品，必属精品这句话再次进行加成。

时间转眼就到了六月底，《琅琊榜》和《猎场》两部54集的电视剧终于是迎来了大结局。

两部剧的收视结果也统计出来。

《琅琊榜》开播同期由于大制作太多，算不得很惊艳，可是在漫长的播放过程中却逐渐显示出强大的号召力。

最终《琅琊榜》的最高收视率依然是超过了5%，可以说是傲视群雄。

《猎场》这部剧也是紧随其后，同样取得了不小的成绩，最高收视率也达到了4.95%，可以说是近些年来都市情感剧的巅峰之作。

这两部剧也将任飞扬公司的众多演员的人气提升了一大截，现在麒麟文化的业务开始逐渐繁忙起来。

接着经过一系列的谈判，飞雪集团，蓝山娱乐，天峰传媒，方浩天的浩天传媒等十多家扎根渝城的娱乐公司签订了战略合作协议。

这一消息直接震动了整个华夏娱乐圈。

在随后的签约仪式过后，任飞扬，聂千行，洪千梦，方浩天等人出席了新闻发布会。

记者1，“任总，你们这一次签订战略合作协议，是不是意味着接下来会有更大的动作呢？”

任飞扬，“当然，我们这次战略合作的形成，目标是整合渝城范围内部分娱乐公司的人才资源，接下来我们必然会联合出品更多的作品，这些作品包括但不限于电影，电视剧，音乐，综艺等等。”

记者2，“洪总，天峰娱乐的《庆余年》取得了不错的收视率，据我所知，这一次《庆余年》的投资有部分就是来自公司内部的高管投资，请问你们的下一部作品是否会全面的向任总靠拢，开放粉丝投资呢？”

洪千梦，“我们有这方面的考虑，不过由于本公司目前正在探索这条路，估计前期开放的份额不会太多，但是会设置一个合理的投资限额，争取让更多的投资人加入进来。”

记者3，“聂总，蓝山娱乐和飞雪集团达成战略合作之后，是不是意味着以后双方的重大投资项目都是以任总这一方作为主导呢，毕竟任总的票房号召力在那里摆着。”

聂千行，“如果能够什么都不做，跟着任总赚钱，我觉得也没有什么不好啊，现在很多的粉丝不都是这样吗，我觉得我也可以成为任总的粉丝。”

记者4，“方总，恕我直言，你的昊天传媒量级明显和前三家不在一个水平上，你有没有担心被三家中的某一家吞并的担忧呢，毕竟业内都在传言说是任总有意吞并其他的娱乐公司。”

方浩天，“我觉得不会啊，想必大家都知道，我是娱乐圈中最早和任总合作的人，如果要收编我们的话，我想任总早就动手了，不会等到现在。

而且说句实话，就任总公司的那些福利，我还真想让任总收编呢。

不瞒你们说，我曾经不止一次的对公司内部说过，万一有一天公司难以生存下去，我就带着人投奔任总的公司。

不过现在我们和任总合作非常愉快，公司也在稳步壮大中。”

记者5，“任总，现在你们形成了这么强有力的一个联盟，未来有什么大计划呢？”

任飞扬，“这个还真有，未来我们会整合各家的优质资源，投入更多的资金，拍摄场景更加恢宏的作品。在未来，我们的作品不仅仅是瞄准国内市场，同时我们也会将目标投向海外市场，站到世界舞台上，去和那些顶尖的娱乐公司同台竞技。”

记者6，“任总，说到国际市场，网络上一直有在传，说你制作了一部动画电影，准备全球上映，能给我们透露一些消息吗？”

任飞扬，“当然可以，咱们这部动画电影名叫《功夫熊猫》，投资6.5亿元，是一部融合了众多国粹的动画电影。比如你可以在里面看到土楼，国内的名山大川等等。”

记者7，“功夫熊猫，故事的主人公是会功夫的熊猫吗？”

任飞扬，“《功夫熊猫》是一部以华夏功夫为主题的动画电影，影片以华夏古代为背景，其景观、布景、服装以至食物均充满华夏元素。故事讲述了一只笨拙的熊猫立志成为武林高手的故事。”

记者8，“哇，听起来就不错，请问任总，动画电影的受众仅仅是小朋友吗？”

任飞扬，“虽然我们宣传用了全球第一部动画电影作为噱头，但其实这是一部老少皆宜的电影，相信我，这部电影里面的很多台词都是非常有哲理的。”

……

接下来不少记者又围绕着《红海行动》和《精武门》提出了不少的问题。

结果这场本应该围绕渔圈主要娱乐公司抱团为主题的发布会，生生成为了一场有关三部电影的现场发布会。

好不容易发布会结束，洪千梦直接对着任飞扬吐槽，“任总，你还能再坑点吗？明明是一场宣传我们战略合作的新闻发布会，却搞成了你的作品发布会。”

方浩天笑着说道，“洪总，我觉得没什么不好啊，反正都是宣传我们的战略合作，任总公司的作品大获成功，未来我们的战略合作同盟也必然会水涨船高啊。”

聂千行说道，“方总，你当然是无所谓了，任总的三部电影里面都有你的出演，说来整个娱乐圈倒是你的眼光最好，一直都站在任总的身边。”

方浩天有些得意，“不值得一提，都是任总提携。”

这一次的战略合作协议方里面，昆仑投资也出现在了合作方里面。

而随着新闻发布会的召开，被认为是任飞扬背后资本的昆仑投资也终于是第一次进入了某些人的视野。

----------------------------------------

第779章 业内的反应

第779章 业内的反应

龙兴投资集团是渝城一家综合性的投资集团。

夏天航是龙兴投资集团旗下负责文娱行业投资的高级副总裁。

龙兴投资集团的董事长则是邱高轩。

此时夏天航坐在邱高轩的对面，他们刚刚得知了昆仑投资成为任飞扬战略合作伙伴的消息。

邱高轩说，“夏总，之前咱们一直都在怀疑任飞扬的背后有资本存在，现在终于浮出水面了，你怎么看这件事情？”

夏天航说，“邱总，其实我知道这个昆仑投资，它是由渝城的几位富二代联合成立的一家投资公司，这家公司不仅是任飞扬背后的投资主体，现在全国最大的院线，时代院线就是这家投资集团控股的。看来他们早就有计划的在布局国内的电影市场了。”

这些信息邱高轩自然都已经知道了，他继续问道，“那依你看，任飞扬在这个联盟里面是一个什么样的地位，是否具备主导权？”

夏天航想了想，“从目前的迹象来看，我觉得任飞扬在里面绝对是核心地位，因为整个联盟的赚钱能力掌握在任飞扬的手中，我想哪怕那些富二代再贪婪，也不至于砸了自己的金饭碗。”

邱高轩继续说道，“我们原先以为任飞扬是完全拒绝资本的，现在看来也不是这样，你觉得接下来我们有没有可能加入这个联盟，按照任飞扬的规则来玩，躺着赚钱。”

夏天航诧异的看着眼前的老板，没想到这位大老板竟然也会做出这样的让步。

要知道龙兴集团旗下也是控制了几家娱乐公司，以往其投资的电影，电视剧基本上都是指定自己旗下的艺人当主角的。

这个条款可是从来没有动摇过，没想到在任飞扬这里竟然破了例。

“我想应该是可以的，从任飞扬的言行中可以看出，这个人的野心很大，不出意外他应该很快就会进军海外市场，和派拉蒙这些老牌的全球娱乐巨头展开竞争，那动不动就会是上十亿的投资，他估计也会寻找一些投资方分散风险。”

夏天航想到任飞扬一部动画电影都投入6.5亿，仿佛在这个人眼中，这些压根就不是钱。

那么未来如果真的和国际巨头竞争，那按照任飞扬的尿性，投资还不得十几二十亿啊。

这个时候他旗下的飞雪集团哪怕是能够拿出这笔钱，从投资的角度来说，这也不是最优解。

邱高轩看着窗外，有些担忧的说道，“可是也不能掉以轻心啊，你别忘了，还有一些大家族也虎视眈眈呢。

别的不说任飞扬夫人所在的慕容家族，洛天妃所在的洛家，还有昆仑投资背后的那些个家族，都比咱们占优势。

一旦任飞扬振臂一挥，这些人说不得也会全力支持任飞扬，毕竟现在任飞扬的票房号召力真的是太强了。

业内不是有一句话嘛，也许只有任飞扬能打败任飞扬了。”

夏天航点了点头，“是啊，之前我们丢分太多了，这才没有第一时间抓住任飞扬这颗摇钱树。”

邱高轩回过头，“没错，不仅是我们，任飞扬似乎是一直都刻意和圈内的投资人保持着距离，显然是不希望某些人干扰到他的作品拍摄。”

现在事情都过去这么久了，很多事情大家其实都想明白了。

任飞扬并不是拒绝资本，而是拒绝某些手伸得很长的资本，而这是娱乐圈幕后资本的通病。

夏天航现在也有些恍然大悟的感觉，“邱总，既然决定了，那我这边找时间去和任飞扬谈谈这个事情，免得被人捷足先登。我想明白了任飞扬的底线后，不少人都会赶着上门的。”

“可以，你这边看着安排吧，只要是任飞扬作品，能拿到多少额度，都投，这个你可以直接做主。”

邱高轩算是最后给出了一个明确的指示。

羊城。

唐洪波的办公室里面也来了一位重量级的大佬，这便是沧海资本的老板罗阳平。

罗阳平可是粤省投资界的翘楚，在文娱投资界那是大名鼎鼎的存在，也是南方圈幕后最大的投资大鳄。

对于罗阳平的到来，唐洪波是有些意外的，因为以往一般都是他上门拜访对方。

唐洪波吩咐人上好茶之后，有些忐忑的说道，“罗总有事招呼一声，我就能过去找您，怎么敢劳烦您亲自走一趟呢。”

罗阳平摆了摆手，“哎，唐总不必客气，我今天也是临时起意，到了你公司附近，正好在手机上看到了渔圈的新闻，就想上来和你聊聊。”

罗阳平这样一说，唐洪波算是明白了，原来是冲着这事情来的。

“怎么着，罗总对这事有想法？”

唐洪波问出了一句废话，不过罗阳平明显不介意，他点了点头，“对，通过这次的新闻发布会，我想不少人都和我一样，知道了任飞扬对资本的底线。”

“他并不是拒绝资本，只是不想被资本绑架，我想只要搞清楚了这一点，和任飞扬的合作也不是那么困难的事情。”

“我听说你手下的名导演袁艺璇投奔了任飞扬，现在是任飞扬手下的干将，怎么样，有机会帮忙搭个线，找任飞扬谈谈？”

罗阳平说这话的时候，姿态放得比较低，这是他一贯的做法，这是一个非常低调的人。

不过低调不代表这个人就心慈手软，因为心慈手软的人是干不了投资的。

唐洪波自然是满口答应下来，“没问题，我这边先和袁导联系确定一个时间，争取在任飞扬拍摄下一部电影或者电视剧之前能够达成合作。”

罗阳平对唐洪波的反应显然很满意，既然目的达成，自然是心情很不错的。

“唐总，你和任飞扬这个人有过接触，你觉得这个人怎么样？”

罗阳平现在开始对任飞扬这个人有些兴趣了。

唐洪波想了想自己和任飞扬的几次接触，说道，“怎么说呢，单从才华来说，这个人是华夏影视圈创立以来最优秀的天才。

他前面拍摄的电视剧也好，电影也罢，都是一个人集制片人，监制，编剧，导演，主演，摄影，服化道等等于一身。

另外他还是一位歌手，填词作曲那也是最顶尖的存在，同时在企业的管理方面，也有自己独到的想法，还精通互联网营销。

你想想看，一个人竟然同时在这么多的领域内有如此高的成就，这样的人我估计他就是失败一万次，第一万零一次也会有人给他投资。”

不盘点就算了，一盘点就会发现，任飞扬这家伙简直就是开挂的存在。

“哦，对了，这个人还对厨艺有着很深的造诣，我实在是想不出来，还有什么是他不会的。”

说到任飞扬，唐洪波那是非常佩服的。

而且他最近也感觉到了娱乐圈内部即将迎来一场暴风雨，也许这场暴风雨之后，整个文娱行业将真正的走向辉煌。

唐洪波也有意通过袁艺璇接触任飞扬，双方之间展开合作，共同进步。

“那这么说，这还真是一位神人，有机会一定得认识一下。”

罗阳平之前对任飞扬关注不多，此时听到唐洪波的解说，也对任飞扬这个人产生浓厚的兴趣。

----------------------------------------

第780章 排片率多少

第780章 排片率多少

飞雪影视。

《红海行动》的上映已经到了最后关头，因为任飞扬是定档7月1日上映的，这是个什么节日，大家心中都很清楚。

而《红海行动》也是这个世界华夏第一部现代军旅题材的电影。

加上前期宣传的时候已经说过，这部电影的主演那是真正的退伍军人。

用退伍军人拍电影，这在华夏电影史上绝对是头一次。

最后能取得什么样的结果，业内也是褒贬不一。

尤其是有人放出消息，说是任飞扬曾经说过这部电影的票房要冲击50亿，更是引来了一些业内人士的冷嘲热讽。

不管外界怎么样，反正任飞扬这边的工作是在有条不紊的推进着。

会议室。

任飞扬，冷梦彤一起召集宣发团队开会了解工作进度。

会议室的首位坐的自然是任飞扬和冷梦彤，下面两侧依次是负责各个渠道宣传的小组长和核心组员。

冷梦彤的秘书清点了一下人数，然后对着她说道，“冷总，人已经到齐了，可以开始。”

然后秘书过去关上会议室的门，回来坐在冷梦彤旁边，打开笔记本电脑，她负责做会议记录。

冷梦彤环视全场，然后说道，“咱们宣发的会议每周都有开，可是那都是按照进度解决一些小问题，今天正好任总有空，咱们整体的来梳理一下整个宣发工作，借此归纳总结出一些流程性的东西。”

冷梦彤说到这里，看了一眼任飞扬。

任飞扬脸上没有多余的表情，只是微微点头。

于是冷梦彤说道，“首先还是各部门汇报一下你们整体的工作进度吧。谁先来，要不从邱总监你这边开始？”

邱明是飞雪影视宣发部门的总监，原本他是想等小组的工作汇报完了之后，自己做总结性的发言的，可是现在既然顺序提前了，那也只能是按照这个节奏来了。

邱明从自己的笔记本电脑里面调出一份工作总纲，开始了自己的陈述。

“首先，感谢任总给了我们这样的一个机会，能够让我们有这么大的一个项目来练手并且着手搭建咱们自己的宣传渠道。”

“接到这个任务之后，我们团队迅速行动起来，并且制定了工作计划。同时结合互联网时代的一些新玩法，总结出来我们重点突破的一些渠道。”

“现在我们根据渠道分类，设置了有八个小组，这里我简单介绍一下，具体的待会儿由各小组详细阐述。”

“现在我们总共搭建了九个宣传渠道小组：常规渠道也就是门户网站组；新闻资讯推广组，主要是地铁电视，公交电视，电梯电视；权威电影网站组，包括但不限于光影网，花瓣网，电影网；视频网站组，苹果视频，南瓜视频，香蕉视频等；社交媒体组，明日头条号，微博号，桃源号等；另外还有直播网站组，口碑营销组，发布会组，其他渠道组。”

“经过半年时间的奋战，我们的各个小组都取得了不俗的成绩，也接入了大部分的主流媒体，这一次的《红海行动》宣传，各组也都是通力合作，目前来看宣传效果是非常不错的。”

“这一点从我们的预售票房上面就能够看出来，最新的数据，咱们的《红海行动》预售已经超过5个亿。”

“当然，这些只是好的方面，我们也不得不承认，同样还是有不少疏漏的，或者需要在后续工作中继续加强的方面。”

“比如，我对比了咱们的各种价格和蓝山娱乐，天峰传媒的价格，我们的价格就是要高一些，这些都是咱们后期工作中需要不断的谈判争取的。”

“不过我相信，随着任总这边作品端的不断发力，咱们的话语权必然是越来越大的。”

啪啪啪！

邱明这话说完，任飞扬带头鼓起了手掌，接着会议室里面响起了热烈的掌声。

掌声过后，任飞扬说话了，“刚刚听了邱总的总结汇报，我很欣慰。其实在邱总汇报之前，我也去参观过蓝山娱乐和天峰传媒的发行部。”

“想必咱们在场有这两家公司宣发部出来的都知道，他们是没有分咱们这么细的，只是笼统的分成了传统渠道和网络渠道两个组。”

“这种分法好不好我不评论，毕竟他们都是十多年老资格的娱乐公司了，既然存在那肯定是有道理的。”

“可是当时我就在想，如果我们公司的宣发部门也是这样的话，估计这次《红海行动》的宣发真没有多少期待了。”

“我刚才说很欣慰，就是看到了邱总将小组分得非常的分明，这样大家的工作目标就会非常的明确，目标明确了，工作效率自然也就更高了。”

“现在，我必须要对你们说一句，我对咱们整个宣发部门的表现非常满意。”

“当然，仅仅是口头表扬肯定是不够的，奖金肯定不会少，我早就说过，只要大家努力工作，我不会让你们的努力白费。”

“另外，在这里给你们在座的各位小组长画个饼，公司接下来肯定是要进入发展的阶段，那么很快你们所在的小组，就会升级成部门，而你们在座的都是部门经理的候选人。”

“老员工都知道，咱们公司的中层管理也好，高层管理也罢，大部分都是内部晋升。包括现在麒麟文化的韩总，欧阳总，咱们的冷总，世外桃源的古总，轩辕中文网的余总等等，这些都是跟着我一起打天下的。”

“现在都已经是一方诸侯。而我们集团现在正在以非常快的速度进行品类拓展，未来需要的人才很多，我希望各位都能够有朝一日成为一方诸侯。”

啪啪啪！

任飞扬说到这里，整个会议室的人都无比的激动，手掌都拍红了还不自知。

任飞扬手往下压了压，掌声逐渐平息，他接着说道，“扯得有些远了，收回来。说这么多只想表达一个意思，大家认真工作，剩下的升职加薪那些交给我和公司的管理层。”

啪啪啪！

又是一阵热烈的掌声，大家都知道任飞扬是这样说的，也是这样做的。

有这样的老板，在场的这些人都非常的珍惜自己的这份工作。

因为他们都明白，如果你不想要这份工作，外面一大堆人等着上呢。

“好了，废话先说到这里，接下来继续汇报情况。”

常规渠道组组长胡思鸣说道，“任总好，我是常规渠道组组长胡思鸣，下面我说说咱们常规渠道这边的进展情况。”

“我们常规渠道组这边主要是负责拓展国内门户网站的娱乐版块推广资源的投放，到目前为止，我们这边整理出31家规模以上的门户网站。”

“在这31家门户网站中，我们已经拿下了排名靠前的新朗娱乐，守护娱乐，迅腾娱乐等16家，并且这一次已经在这16家网站进行了推广资源的投放。”

“根据相关数据显示，这16家门户网站的受众大概是8亿网民左右，相对于30亿的总人口，这个比例还是非常大了。”

接下来其他的小组也都纷纷进行了汇报，整个汇报下来，任飞扬一颗悬着的心总算是落地了。

接着任飞扬继续问道，“邱总，院线排片这边情况如何，首映排片率能到多少？”

----------------------------------------

第781章 着急上火

第781章 着急上火

刚才只是听完了宣传工作这边，发行这边也很重要。

邱明看向了负责发行工作的副总监郝志强，他们俩是分工合作。

邱明主管宣传工作，郝志强主要负责发行工作。

郝志强见大家的目光都集中到了他的身上，深吸一口气，然后开始汇报。

“总体来说，咱们的《红海行动》排片率还算是不错，目前我这边争取到了25%的首映排片率，当然这个数据我这边接下来还会再去谈。”

“据我所知，另一部排片率超过这个数的也是咱们公司的电影，那就是《精武门》。这是由蓝山娱乐和天峰传媒联合发行的。”

“《精武门》在有几家院线的首映排片甚至达到了惊人的40%。”

“有一点咱们得承认，在发行方面，他们这些老牌的娱乐公司确实比我们更有发言权，人脉资源更加深厚。”

“而这也是我们接下来要努力的方向所在。”

郝志强一边说，一边观察任飞扬的表情，毕竟这位才是真的大老板。

刚才邱明的工作受到了高度表扬，这给郝志强比较大的压力。

任飞扬看到郝志强明显有些紧张，给了个微笑，鼓励道，“很不错，郝总，继续说。”

郝志强继续说道，“我们这边的团队是按照地域划分的，目前主要分了东北大区，华北大区，华中大区，华南大区，西南大区，西北大区六个大区，每个大区都有大区经理，今天由于时间比较仓促，他们都没有赶回来参加会议。”

“我给他们下达的任务是，尽量争取到30%以上的首映排片，开完这个会议，我会飞赴各地，协助大区经理进行谈判。”

“很好！”

又是任飞扬带头鼓掌，虽然会议一开始比较压抑，可是到了现在，整个会议室内的氛围还是比较和谐了。

“郝总，我给你们立一条规矩，正常的商务应酬该有的你们自己斟酌，但是决不允许花钱买排片率。

如果你们在谈判过程中有人提出这样的要求，把他们所在的院线名字记下来，名单交个我，我来统一教他们做人。

另外大家在谈判过程中，注意维护公司的形象，你们要记住，我们的电影可以不在他们的院线上映，可是他们的院线没有我们的电影上映，他们得饿死。

把握住这一条，然后你们再去谈判，我相信你们的底气都会很足。

我这边过硬的作品，永远都是你们最坚实的依靠。”

任飞扬这一番话，说得在场的人一个个都是热血沸腾。

大家跑过市场都知道，装孙子被拒绝那都是常有的事情，现在有任飞扬说出这样的话，不管做不做得到，至少老板给了你这样的底气，这是难能可贵的。

啪啪啪！

整个会议室响起了热烈的掌声，掌声经久不息。

“还有你们也是一样，永远记住，我们才是甲方，对方如果不识趣，咱们不陪他们玩，让他们看着馋死他们。”

任飞扬对着会议室的所有员工说道。

“谢谢任总，有你这话，我们的工作就更有底气了。”

邱明一脸的激动，遇到这样了解疾苦的老板，还能说什么呢，死命干呗！

“我替一线的弟兄们谢谢任总的体恤与关爱，你放心，我们会用突出的工作成绩来报答任总的知遇之恩的。”

郝志强说得就有些煽情了，不过有时候就需要这样的煽情。

……

任飞扬结束会议刚回到办公室，洪千梦和聂千行两人就拿着各家院线的首映排片率来找任飞扬邀功来了。

任飞扬有些无语，“我说两位老板，这种事情你们直接网络上发过来就行了，还劳烦你们亲自跑一趟，这让我有些受宠若惊啊。”

洪千梦瞥了一眼旁边的聂千行，“那不行，某些人说我们天峰传媒的宣发实力不行，我得亲自来让他看看。”

聂千行看着一脸不屑的洪千梦也有些无语，下面员工的一条朋友圈，竟然惹出了这么大的事情。

“洪总，我都说了，那是下面的一位员工瞎逼逼，你这么大一总裁，何必较真呢。”

洪千梦说，“你不较真，那你过来干嘛来了。”

聂千行知道和女人吵架是吵不明白的，只能是看向任飞扬，“任总，我们公司的实力还行吧，《精武门》我们可是争取到了最好的排片，这样的排片在我们自己的电影都没有达到过。”

任飞扬苦笑，“是啊，你们是争取到了最大的排片，可是我的《红海行动》就悲剧了，搞了半天原来就是我自己和自己打擂台呢。”

洪千梦有些不太服气，“要我说啊，当初你就该将两部电影都交给我们宣发，大头你都赚了，何必非要盯着这点小钱呢，总得给我们一条活路吧！”

任飞扬一听乐了，“哈哈，洪总这话说得好有道理，我就是想采访一下你，你怎么不去赚大头呢，整天盯着这点小钱。”

听到这话，聂千行直接竖起了大拇指，“任总，还是你厉害！要我说也是，某些人何必盯着这点小钱呢。”

洪千梦顿时怒了，“姓聂的，你想死是吧！”

聂千行这家伙也是个怂货，顿时站到了任飞扬身侧，“你想干什么，我好男不和女斗！”

任飞扬赶紧打圆场，“行了，别闹了，两位大老板。”

“赶紧说明你们的来意，然后滚蛋，我这一大堆事情忙着呢。”

任飞扬可不相信这两人仅仅是为了送这个排片表过来的。

任飞扬从自己的老板椅上起来，走到一旁的沙发上坐下，接着聂千行坐到任飞扬的身边，而洪千梦则是在旁边坐下。

洪千梦拉了一下自己的套裙，“和你的《红海行动》以及《精武门》同期上映的还有六部大制作的电影，其中一部也拿到了超过15%的排片，如果观众反响不错的话，不排除后期会增加排片的可能。”

聂千行补充道，“而且这些电影的宣传攻势也不错，基本上每一部里面都有流量演员，这些演员都是当前的顶流。有导演甚至在发布会上放出狠话，这一次要终结你的神话。”

任飞扬看着两人这表情，明显是对自己的两部作品没有信心啊。

不过也正常，电影圈一片封神，之后寂寂无名的人实在是太多了，很明显有人也把任飞扬划到了这一列。

甚至有人断言，任飞扬之所以安排自己的两部电影一起上映，就是希望趁着自己的热度还在，收割一波。

这些言论任飞扬之前不是没有看到过，只不过他都是一笑而过，压根就没有放在心上。

可是任飞扬有这样的自信，不代表聂千行，洪千梦这些人有这样的自信。

他们去谈排片率的时候都夸出了海口，一旦到时候票房不及预期，下一次合作估计就被动了。

任飞扬旁若无人的摆弄着茶具，给两人一人倒了一杯，“尝尝，我亲手泡的，看看味道怎么样？”

洪千梦有些上火，“你觉得我们现在还尝得出茶的好坏吗？”

----------------------------------------

第782章 热闹的首映

第782章 热闹的首映

任飞扬非常陶醉的喝了一口茶，“淡定，淡定，好歹你们都是公司的老总呢，这点底气都没有，看来你们还是缺乏历练啊。”

聂千行看着慢条斯理的任飞扬，真是想抽他几下，“任总，你就别卖关子了，赶紧给我们说说，你的底气从哪里来。”

“好吧！”任飞扬起身从办公桌上拿过来一张A4纸，“我来给你们算一笔账，你们就知道了。”

“《红海行动》这部电影我的投资是5个亿，有20%的份额开放给了投资人，也就是一个亿。这一个亿里面有67万人参与投资，咱们的电影票价是35元一张。我少算点，这67万人每个人拉三人进入电影院，这就是200万人次。”

“这就至少有7000万的票房了。当然这部分金额意义不大，最大的用处在于积累第一波的口碑用户。”

“另外咱们的宣传攻势那么猛，世外桃源上做了一项统计，愿意进入院线看《红海行动》的人已经超过1亿人次。”

“这里面还有大概30%的人表示，如果电影不错，自己会二刷甚至多刷。”

“所以说啊，你们不用这样着急上火，别看《红海行动》排片比精武门稍微差一点，真正的暑期档票房冠军是谁，还不说不好呢。”

“那《精武门》呢，这部电影也这么厉害？”

洪千梦追问道，说了半天都是没用的，《红海行动》跟他们两人一毛钱关系都没有。

“当然，这是一部动作电影，你们看过宣传片就应该知道，电影里面宣传的时候就有不少经典的动作场面，这样的动作场面不是我吹牛，以后绝对会成为教科书式的存在。”

要知道任飞扬虽然没有全程执导《精武门》，可是这部戏的动作戏基本上都是经过他考量的，而且后期剪辑也是任飞扬全程参加。

所以虽然不敢说是100%还原李连杰原版的《精武门》，但是也差不多达到了95%。

如果大片云集的情况下，这5%也许会有一些影响，可是如果要和一帮狗屁不是的小鲜肉比，任飞扬都觉得有些掉身价。

任飞扬此时的脸上出现了嘲讽的神情，“而且说句不客气的，用这样两部电影去和一帮连电影是什么都没有搞明白的小鲜肉比，我都觉得有些欺负他们。”

“所以任总的意思是我们两的担心是完全多余的？”

聂千行有些不太相信自己的判断，说话都带着几分疑问。

任飞扬点了点头，“请去掉你的疑问语气，直接肯定就行了。”

洪千梦直勾勾的看着任飞扬，足足有三十秒，“任飞扬，我都想不明白你的自信从何而来。”

“哈哈！”任飞扬瞬间笑容满面，“洪总，当你能够手把手拍出一部电影出来，也许就明白了。你们所有的不自信都源于对过程的把控不足。”

听着任飞扬这话，聂千行和洪千梦都有种顿悟的感觉。

“原来如此！”

京都某茶楼。

一间包厢中，四男两女总共六人，每个人的面前都摆着一杯茶，整个包厢里面都充斥着浓浓的茶香。

“诸位，这一次是咱们六位的电影和任飞扬的两部电影撞上，你们都有什么想法？”

说话的这位是京圈的知名导演沈腾飞，他这次上映暑期档的电影是《我和我的大学生涯》，看名字就知道这是一部青春校园题材的电影。

放在暑期档上映，简直不要太合适。

而且沈腾飞有名导效应加持，排片方面不说多好，也还过得去。

当然，对于各家院线大比例排片任飞扬的两部电影，他们这些导演也只能是看着，心中隐隐期待着任飞扬的电影扑街，到时候自己的春天就来了。

“还能有什么想法，直接干呗。据我所知，任飞扬的两部电影一部是爱国题材的，一部是现代军旅题材，这样的电影放在暑期档，说明任飞扬他压根不懂电影。”

《青春纪念册》的电影导演黄海信心十足，他的这部《青春纪念册》可是集齐了四大顶流，对于票房，黄海可是抱着极大的期待。

“可是你们看到了任飞扬的《红海行动》和《精武门》两部电影拿下了超过50%的排片，说明院线还是更加看好任飞扬这边啊。”

金凤华，《抓住青春的尾巴》的导演，同时也是国家一级导演。

同样是导演，大家都明白排片率对于一部电影的首映意味着什么。

而首日票房基本上很大程度上能够决定整个周期的票房。

“要我说，咱们在这里也商量不出一个什么结果，到时候首映的时候，都去看看不就知道了？”

一名叫做古语薇的导演说道，她这一次也有一部小成本的校园题材片上映，不过目前来看，打酱油的可能性很高。

“还去给任飞扬贡献票房？你怎么想的啊！”

有人明显不赞同。

“如果连正视对手都做不到，我看也是白混了这些年。”

很明显，古语薇的格局要大一些。

这场聚会基本上就是聚了一个寂寞，原本大家都想互相找点安慰，结果适得其反。

时间终于是到了7月1日，恰好是星期六。

各大院线都将第一场安排在了上午八点钟。

任飞扬一家四口，加上小姨子慕容飘絮，总共五个人，7点45到了附近一个商圈的电影院。

进门就看到了整个大厅里面挤满了人。

“姐夫，你别说这些人都是来看咱们的电影吧？”

慕容飘絮有些不可思议的看着这电影院里面的人山人海，曾几何时，这电影院都这么热闹了。

“谁知道呢，走吧，幸好咱们提前订了票，要不然估计还真是买不到票。”

任飞扬抱着朵朵，拉着鹏鹏，朝着人群里面挤。

进去之后，慕容飘雪姐妹去取票了，“妈妈，记得买可乐和爆米花呀。”

朵朵眼看自己老娘挤进人群，急忙喊道。

看什么电影不重要，重要的是要有爆米花和可乐，这是朵朵喜欢看电影的原因。

“天啦，这太火爆了，我刚刚看了，《红海行动》和《精武门》的票都卖完了，以往那些电影上映，位置都是随便选的，可是这两部电影你想买个前排都没有了。”

“那可不是，我前两天就想预定，结果才发现已经卖完了，想过来碰一下运气，结果运气并不好。”

“我看另外六部电影的场次基本上没有怎么卖出去，不知道电影院这边会不会增加排片。”

“应该会吧，我记得当时《大话西游》上映的时候，不也是这种情况嘛，后来不是临时增加了很多排片的。”

“你们看那大屏幕上的场面真是太震撼了，以往这种画面只有在好莱坞的大片里面才能看到，没想到任总竟然能拍出这样的电影来。”

“……”

任飞扬父女三人就这么在那里站着等，没过多久慕容飘雪姐妹就过来了，手中抱着三大桶的爆米花，至于可乐则是直接用口袋提着。

“走吧，开始检票了，咱们进去。”

就在任飞扬进入放映厅的同时，行业内的不少大佬都在全国各地进入了放映厅。

当他们看到各地电影院的盛况时，心中已经有了初步的判断。

甚至有人发出感叹，“这就是任飞扬凭借一己之力营造出来的电影盛世啊。”

可惜这盛世只发生在任飞扬的电影上！

不少人心中都有这样的想法，三分羡慕，七分嫉妒！

----------------------------------------

第783章 宏大的制作

第783章 宏大的制作

不知道是有意还是无意，这些个大佬们，大部分都是选择了先看《红海行动》。

因为这部电影之前宣传的时候场面就非常的炸裂。

而任飞扬也曾经多次说过，这部电影会是华夏现代军旅题材电影的巅峰之作，今后许多年不会有人超越这部电影，包括他自己。

电影的大导演都这样说了，可以说是拉足了这部电影的期待感。

很快，电影开场，第一场戏就是护航编队营救被海盗劫持。

一艘华夏游轮羊城号在SML外海被劫持，华夏海军第19护航编队前往救援。

蛟龙突击队已经潜入人质劫持点准备实施救援。

此时游轮还在继续行驶中，前方就是他国海域，这是无论如何都不能踏入的。

一旦游轮进入他国海域，就必须立即终止救援行动。

现在的当务之急就是想办法先把货轮停下来。

可是驾驶舱被三名海盗控制，里面还有十五名人质。

所有的油阀都被海盗破坏，唯一的办法就是想办法控制供电系统，让货轮停下来。

而这时候海盗还加快了货轮的速度，十五分钟内货轮将会进入他国海域。

身为蛟龙突击队的队长，杨锐向所有的突击队队员下达命令，为确保人质安全，所有位置必须同步攻击。

同时询问直升机上的狙击手罗星，是否能够将劫持人质的海盗一枪毙命。

虽然经过测算，开枪的时间只有三秒钟，可是罗星还是充满了信心。

随着罗星完美的一枪，开启了进攻的序幕，各单位同时发动进攻，电光火石之间结束战斗。

唯一美中不足的是在最后追击海盗的过程中，狙击手罗星中弹受伤。

上来就是万吨级大货轮，然后护航编队的军舰，军用直升机，蛟龙特种部队。

别的先不说，单单就这些家伙事，就不是一般导演能够搞到的。

接着就是营救剧情，全程紧张刺激，整个营救过程一气呵成，手法非常专业。

这些东西加在一起，竟然能让观众忘了去关注演员本身，完全被紧凑的剧情吸引。

当然，由青龙等退伍军人饰演的蛟龙突击队完美的表演，也为这场戏加分不少。

就这么短短十分钟开场戏，可谓是完全把观众给拉住了。

这场戏结束，电影院的观众们才稍微松了一口气。

洪千梦对着身边的杜小雨说道，“我没想到我们国内的导演竟然也能拍出这种精彩的大片，现在终于知道任飞扬那5个亿砸到哪里去了，看看这阵势，我虽然不知道具体需要多少钱，但是仅仅凭着直觉，这场戏花费绝对不小。”

杜小雨点了点头，“以前看这种军旅题材的电影压根看不进去，可是现在我却迫切想要知道后面的剧情，而且洪总你注意到没有，第一场戏几乎看不到一个我们熟悉的演员，据说是任飞扬旗下安保公司的退伍军人演的，可是在我看来，这仿佛就是他们在实战。”

一旁的一级导演黄小伟插话道，“洪总，你别小看这一场十分钟的戏，在整个华夏能够拍出来的人不会超过5个人。

军舰，军用直升机，武器，还有其他的各种武器装备，这些都是从海军借到的，这不是有钱就能办到的事情。

而且不知道你们注意到没有，惊鸿一瞥的护航编队那是真的实打实的海军编队，刚才看字幕里面有海政影视出现，想来这些装备是他们想的办法。

虽然就这一场十分钟的戏，但是这部电影如果后续能够保持住这种制作水平，任飞扬之前夸下的海口50亿票房，真有可能轻松实现了。”

洪千梦两人毕竟是外行看热闹，只是觉得看得过瘾。

可是从黄小伟这样的大导演的角度，这样制作水平的大片，票房绝对是有保障的。

不仅仅是洪千梦这边有这样的感觉，其他的不少同行都发出了同样的感叹。

作为这个行业内的大佬，这些人不是没有看过那些大制作的大片。

可是以往那都是好莱坞的标配，国内的导演压根玩不转，可是现在不一样了，任飞扬把这一切玩转了。

聂千行一边看着电影，一边嘀咕道，“厉害啊，看着架势，估计50亿稳了。”

韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山四人分别在全国各地的电影院看首映。

不过此时他们都有同样的一个想法，那就是如果按照这样的电影质量，他们在国内投资的院线没准一两年就能捞回来成本。

哪怕现在只是看了十分钟，不少人已经不怀疑这部电影的大卖了。

就这种情况，都不用去督促，院线方绝对会增加排片。

电影继续。

接着军舰接到上级通知，某国发生军事政变，那里还有大批的华侨和领事人员需要撤离，护航编队立即开赴该国进行撤侨任务。

而杨锐所在的蛟龙突击队是这次撤侨的主力。

当军舰开到某国的港口时，镜头给了不少军舰上的镜头，这些先进的武器，也是首次出现在电影中。

也让电影院的观众们大饱眼福，大家虽然没有机会进入这样的军舰，但是也跟着电影的画面满足了好奇心。

当等到港口的侨民喊出那句“我们的军舰来了！”的时候，不仅是电影中的侨民兴奋不已。

在电影院中的观众们享受着这份喜悦的同时，也被一种浓浓的大国自豪感包围着。

大家都明白，在我们的背后有一个强大的祖国，无论我们在哪里，我们的祖国都会带着自己的孩子回家。

此时这些侨民已经暂时忘记某国军事政变所带来的恐惧，取而代之的是幸福和喜悦。

领事馆撤退的车队在撤退路上被叛军伏击，急需救援。

接着接到上级命令，杨锐带着蛟龙突击队奉命前去救援。

电影院内。

任飞扬扮演的是舰长，朵朵一看到任飞扬出现就有些兴奋。

“爸爸，你怎么不去战斗呀，就让青龙叔叔他们去。”

朵朵就是来看热闹的，小丫头什么都不懂。

“话说你穿这身军装还是挺耐看的。”

这是慕容飘雪说的，任飞扬拍戏的时候，为了让自己看起来更加挺拔，可是下了不少功夫，为的就是不要折损了大国军威。

“姐夫，这里面的那些枪都是真枪吗？”

慕容飘絮好奇的问道。

“那当然，你看看假枪有这个效果吗？”

任飞扬还是有些自豪的，毕竟不是什么人都能够有资格拍出这样的电影的。

接着就是营救领馆人员的一场街头巷战戏。

镜头中虽然有些血腥，但是那种对真实战场的呈现，还是让电影院的观众们震撼不已。

京城某电影院。

沈腾飞，黄海，金凤华，古语薇等几位导演又相约一起来看首映。

此时几人都哑火了。

没看到《红海行动》之前，他们都是信心满满，觉得自己的青春校园题材绝对没问题。

可是看到任飞扬这边宏大的战争场面之后，他们再没有与任飞扬争雄的心气了。

古语薇说道，“这场戏两方加起来得有好几百号人了吧，这任飞扬莫不是将某个国家的军队拉进来帮着他拍戏了？”

----------------------------------------

第784章 市场反响热烈

第784章 市场反响热烈

古语薇还真是说对了，当时拍戏的时候，海政影视那边还真就是说服了摩国的政府军来参加拍摄。

前后参加拍摄的人，超过了两千人。

“当时就听说任飞扬的剧组人员高达五千人，我就当听了个笑话，现在看来我自己才是个笑话啊。”

沈腾飞现在也是服气了，都是导演，人家都讲家国情怀了，可是自己还在校园恋爱里面兜兜转转，高下立判。

“之前任飞扬曾放出豪言，说是这部电影的票房要冲击50亿，现在看来毫无悬念吧。”

说话的是金凤华，大家都知道华语影视圈至今都没有这种类型的电影，加上这部电影制作方面确实无话可说，没准票房更高都有可能。

这时候黄海又说到，“我现在好奇任飞扬的另一部电影《精武门》到底有多精彩了，看来这个暑期档又被任飞扬一个人给横扫了。”

事情到了现在，这几位导演一个个全都丧失了斗志，在这种冲击下，他们的青春校园题材电影基本上会被杀得丢盔弃甲。

扑街那是肯定的，现在的问题无非是亏多亏少的问题。

电影继续。

巷战之后，杨锐接到上级命令，华夏公民邓梅被叛军劫持，上级命令他带人前去营救。

杨锐带着人和政府军运送平民的军队一起朝着目标出发。

途经一处山地的时候遭遇伏击，政府军全军覆没。

杨锐带着蛟龙突击队队员经过一番血战，终于成功歼灭叛军。

某电影院中。

乔羽和她的朋友在这里看首映。

乔羽就是片中饰演记者夏楠的演员。

“乔羽，听说拍这场戏的时候，是你亲自上阵，被沙子埋了，没有用替身？”

乔羽的朋友方珍珍捂着嘴巴有些不可思议的问道。

哪怕是现在乔羽就在她身边坐着，她都是一阵后怕。

乔羽点了点头，“这算什么，你知道拍第一场汽车爆炸那个戏是什么情况吗，当时炸弹一响，我真的是腿一软就蹲下去了，那完全是本色出演。

你永远无法想象那种炸弹就在你的身后几米远爆炸那种心悸的感觉。而且我们拍戏的炸弹威力并没有真正的炸弹那么大。”

方珍珍接着说道，“你怎么会去拍这部戏啊，光是这些场景我看着都觉得艰苦，我就想问问你当时带了多少防晒霜。”

乔羽听完直接笑了，她将自己手上的衣袖挽起来一点，“你自己看看，知道我回来以后为什么一直都穿长袖吗？拍戏的时候手上划了好多的伤痕。”

方珍珍凑近一看，果然看见其手上伤痕累累，“天啦，那你怎么不要求用替身，我想只要你要求，任总也不会拒绝吧？”

乔羽摇了摇头，指着大屏幕中的佟莉说道，“和她的戏份比起来差远了，人家都没有要求用替身，我怎么好意思提出来。

而且任总的剧组你又不是不知道，出了名的严格，除非你无法完成的动作，否则是不会用替身的。”

“再说了，你不知道当时我这个角色在剧组还有四位后备演员的，随时都有可能被更换掉，压力大啊。”

方珍珍点了点头，“也是，好歹你也是这部戏的女主角，现在看来任总之前喊的50亿票房应该稳了，你这部戏的片酬肯定过千万了。要是任总下部戏继续用你，没准你很快就是百亿级的女演员了，想想都激动。”

乔羽的眼中满是期待，“希望这样吧，在任总的剧组确实能够学到很多东西。”

电影剧情很快到了高潮部分。

当电影中杨锐决定带着8个人的小队从150多名KB分子手中营救人质的时候，电影院中的观众心都提到了嗓子眼，所有人都知道这是一场恶战。

关键是天有不测风云，地有编剧使坏，意外可谓是一茬接着一茬。

可以说整场营救人质的戏看下来，所有人都觉得酣畅淋漓。

但是当通讯兵庄羽和张天德牺牲的时候，整个电影院又陷入了无比的悲痛中。

在军舰上，杨锐带着剩余六名队员，以特殊的方式为庄羽和张天德送行，所有人都觉得海军白色的制服格外的亮眼。

最后一组镜头，华夏海军巡航编队驱逐外国军舰，再一次让整个电影院的人升腾起强烈的爱国情怀。

然后是背景介绍，根据真实事件改编。

接着屏幕上出现八个大字——勇者无畏，强者无敌。

接着是任飞扬特意加上的一句话，“哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。”

现场的的观众看到这一句话的时候，不少人当场破防，眼泪夺眶而出。

电影完结！

可是任飞扬看到整个电影院的观众却还在坐着，直到工作人员催促，这才起身离开的电影院。

“走吧，咱们也出去，找个地方吃饭，下午去看《精武门》。”

任飞扬抱起朵朵，对着慕容飘雪说道。

“现在才十点钟，哪这么早吃午饭，出去商场逛逛再说。”

听到要逛商场，任飞扬顿时有些苦瓜脸，不过也只能是跟随。

走出电影院，这才看到外面比早上更加热闹。

“怎么样，好看吗？你看的是《红海行动》还是《精武门》？”

“《红海行动》，太精彩了，看得我都想去当兵保家卫国了。”

“你们知道《红海行动》和国外的那些战争动作片最大的区别在哪里吗？《红海行动》给我们讲了一队蛟龙突击队员的故事，他们每一个人的形象现在都还在我脑海中，而且我有种强烈的感觉，也许真实的战场真的和电影里面刻画没有多大区别。”

“你知道吗，《红海行动》里面基本上没有爱情戏，可是我竟然全程把它看完了，全场看下来给人的感觉就是酣畅淋漓，过瘾，太过瘾了！过几天再来二刷！”

“……”

这是讨论《红海行动》的，当然也有讨论《精武门》的。

“我去，《精武门》的武打动作设计太漂亮了，打斗戏看起来简直是暴爽无比啊。”

“赞同，特别是最后一场打斗戏，我当真是为主角捏了把汗，就担心陈真被藤田刚给打死了，好在编剧还算是够良心。”

“演陈真这个演员叫赵家强，我刚才查了一下，竟然是国家武英级运动员，人家是有真功夫的。

另外演藤田刚的演员名叫周立的同样很厉害，亚洲散打冠军，据说现实中赵家强真的打不过周立。”

“你们是不知道，自从我看到片中藤田刚之后，就开始担心陈真打不过。还好最后打赢了，不幸中的万幸。”

“……”

魔都时代院线旗下某电影院，韩峰此时在监控室中。

“帮我查看一下其他的几部电影的上座情况。”

《红海行动》和《精武门》场场爆满，韩峰可不希望自己的电影院还有场子是空着的。

刚才看电影的时候，他就在群里面和萧少坤，诸葛青云，沈青山商量好了。

如果其他六部电影上座率不行，直接打电话给其制片方，哪怕是违约，也要将他们的排片全都腾出来。

大不了就是给一些违约金，但是韩峰相信，相比那点违约金，腾出来排上《红海行动》和《精武门》绝对才是利益最大化的做法。

----------------------------------------

第785章 网络上的口碑宣传

第785章 网络上的口碑宣传

“韩总，你看这几场就是给另外六部电影的排片，上座率很低，最好的也才20%多，和任总的两部电影比起来差远了。”

工作人员调出了之前的监控。

“行了，继续工作吧！”

韩峰走出监控室就在群中说道，“我这边查了二十多家电影院，其余六部电影上座率都很低，最好的也不超过30%，我的意见，直接换吧。”

诸葛青云，“可是这样做会不会对院线的声誉有所影响，毕竟咱们以后还是要长期在这个行业发展的，口碑很重要。”

萧少坤，“我觉得诸葛你的担心是多余的，咱们要在这个行业混不假，可是我们也得给外界传递一个信息，那就是只要是好电影，我们的排片是没有上限的。垃圾电影哪怕是你导演和制片人的腕再大，咱们也不惯着他们。有时候我们得有任总的气魄啊。”

沈青山，“我觉得萧少说得有道理，各家电影院都反馈过来信息，大厅里面拥挤着大把的等着咱们加场的观众，可是咱们这边还有放映厅空着，这明显不合理。

相对于得罪那些导演和制片方，我更倾向于和任总一样，拉拢更多的观众才是更好的选择。

而且咱们现在可是掌握了华夏国院线的半壁江山，哪怕就是得罪了这几位导演和制片方又怎么样，到时候谁求着谁还不一定呢。

而且任总随便一部戏的票房，估计其他的六部电影加在一起都不是对手，我觉得对他们来说，现在从院线下架，拿着一笔违约金，然后去上网络才是最优的选择。”

不得不说沈青山这一番分析真是入情入理。

韩峰，“我看就按照老沈的方案办吧，六位导演，咱们分工一下，趁着这个点赶紧打电话通知他们。”

萧少坤，“同意！”

诸葛青云，“同意！”

很快，沈腾飞就接到韩峰的电话，虽然沈腾飞有些憋屈，但是正如韩峰说得那样，现在他们从院线下架，拿上一笔违约金，上网络付费点播才是最好的出路。

短短十分钟时间，沈腾飞六人的这次暑期档就宣告结束了。

六人此时正在一家咖啡馆里面坐着舔舐伤口。

沈腾飞说道，“诸位，都打起精神吧，任飞扬统治电影的时代到来了。我原本以为电影院人山人海，就算是消磨时间也应该有人去看我们的电影的，可是刚刚时代院线这边的消息，咱们的电影上座率最好的也不超过25%。”

古语薇点头道，“是啊，我到现在都不明白，为什么我们的电影中那么多的顶流明星，可是粉丝们为何就是不买账呢？”

黄海喝了一口咖啡，说道，“我想我大概知道原因，你们知道现在娱乐圈的粉丝有两个类别，一类是飞雪集团艺人的粉丝；一类是其他娱乐公司的艺人的粉丝。”

金凤华有些不解，“这样分类的依据是什么，为什么飞雪集团旗下艺人的粉丝要单列出来。”

黄海说，“因为飞雪集团旗下艺人的粉丝可以参与投资公司的作品，任飞扬是在带着粉丝一起赚钱，你别管人家赚多赚少，粉丝的地位就不一样了。”

黄海又看了一眼在场的这些同僚，“而我们呢，我们还停留在利用顶流明星收割粉丝的老套路里面，现在你们能理解为何顶流现在的粉丝也不好忽悠了吧？”

沈腾飞若有所思，“也就说，别看那些顶流现在一个个号称有多少粉丝，真正需要粉丝支持的时候，其实没有多少。毕竟现在这个社会谁都不是傻子，愿意被人割韭菜。”

古语薇一脸的恍然大悟，“我知道了，看来以后我们也要转变思路，不过话又说回来，好像整个华语影视圈，真正具有票房号召力的顶流从来都不存在。”

沈腾飞长叹一口气，“我们转变思路倒是很快，可是要背后的制片方和投资人也转变思路才行。”

黄海说道，“我想应该不会太久远，任飞扬实际上已经为我们杀出了一条血路。你们想想看，任飞扬的《红海行动》和《精武门》双双爆炸，这两部电影的投资据说都是5个亿。

可是现在网络上预测的票房呢，《红海行动》已经达到了60亿，比上映前还上涨了，《精武门》的票房预测也从40亿上涨到了55亿，都是十几倍的利润，那些资本会不眼红？

任飞扬对资本的态度你们是知道的，一旦任飞扬继续不让资本投，他们必然会退而求其次，这便是我们的机会来了。”

黄海的一番话，引起了在场的几位大导演的共鸣。

“待会儿咱们继续去看《精武门》？”

一阵沉默之后，古语薇打破沉默。

“当然，既然比不过，现在就带着学习的心态去看，没准下次遇到了就不会输这么惨了。”

沈腾飞回应道。

随着第一批观众走出了电影院，朋友圈，自媒体，世外桃源等全都沸腾了。

无数网友奔走相告，进行着口碑宣传，事情正在朝着任飞扬预料的方向发展。

商场中。

慕容飘絮一边走着，一边刷着手机，“姐夫，你真是太厉害了，现在全网都在讨论《红海行动》和《精武门》，明日头条和微博的热搜榜上，前十名有五个都是和咱们的电影有关的。”

任飞扬显得云淡风轻，“淡定，淡定，这才哪到哪呢，让子弹先飞一会儿。”

慕容飘雪也时不时的看看网络上的新闻，别看她表面上稳如泰山，其实内心也是有些没底的。

这种没底和信不信任任飞扬没有关系，只是商业规则的缘故，毕竟市场上的风险是无处不在的。

可是现在的结果来看，超过预期，慕容飘雪一颗心也总算是放下来。

朵朵看了一眼慕容飘雪，“妈妈，爸爸取得了这么大的成功，你应该鼓励一下他啊。”

小丫头贼精贼精的，调解气氛那是一把好手。

慕容飘雪面带笑容的说道，“好，一会儿给你爹多点一盘肉菜。”

鹏鹏这时候突然问道，“老爹，你说好的动画电影呢，什么时候上映啊。”

朵朵也立马帮腔，“对啊对啊，朵朵要看动画电影呢，我还给我的同学们都说了，他们到时候都会去电影院看呢，爸爸你不会放我们鸽子吧。真要是这样，下学期我这学习委员是干不下去啦！”

朵朵小丫头一脸的担忧，仿佛是真怕自己在班级的同学面前食言，毕竟大话都放出去了。

“放心吧，老爹怎么会让你们食言呢，应该还有五天，五天后就上映。”

任飞扬记得应该是五天后上映。

“诺，这里，自己看吧，就是五天后上映。”

慕容飘絮将手机递过来，朵朵和鹏鹏都凑上去看。

“小姨，你赶紧订票呀，万一到时候订不到了怎么办？”

朵朵一眼就看出来现在已经开放预售了。

任飞扬和慕容飘雪时不时会在家里面讨论这些问题，耳濡目染的，鹏鹏和朵朵两个小家伙现在对这些东西都门清了。

“好，马上就给你们订票！”

慕容飘絮当即就开始订票。

“走吧，去找个地方吃饭，吃完饭咱们下午继续看电影！”

慕容飘雪看了看手上的名媛之星腕表说道。

----------------------------------------

第786章 又有人眼红了

第786章 又有人眼红了

下午任飞扬一家继续看《精武门》。

任飞扬在地球上用电脑早已经看了不下二十次。

可是在电影院里面看，依然是有着别样的体验。

尤其是这部电影还是通过自己的手，搬运到这里的。

五大动作设计方面，任飞扬和这部戏的武术指导也是非常用心的。

整体上来说，这就是一部爽片，从头到尾都能够让观众看得酣畅淋漓。

开局陈真在樱花国学校胖揍黑龙会打手，爽！

回到国内，陈真踢馆虹口道场，胖揍武馆的武士及馆主，爽！

然后是陈真和霍廷恩的一场比武，多番忍让后强势反击获胜，还是一个字爽！

再然后陈真和船越文夫的一场巅峰对决，更是让观众们见识了什么是真正的拳拳到肉的武打，同样是一个字，爽！

最后陈真和霍廷恩共同去虹口道场赴约，陈真对战藤田刚，经历一场长达二十分钟的打斗后，陈真惨胜！

影片的结尾部分，不列颠巡捕，樱花国军队等纷纷登场，让观众不由得担心起陈真的命运。

同时观众的心中也不免有些憋屈，陈真一个人再能打又能怎么样，那时候的华夏被称为东亚病夫。

落后就要挨打的教训那是非常深刻的。

尤其是最后的一场戏，在华夏自己的国土上，前来执法的却是不列颠的巡捕和樱花国军部的人，这是每一个华夏人看完都非常憋屈的。

好在最后的结尾彩蛋，从对话中可以听出，陈真还活着，而且将会继续奋战。

在电影结尾的部分，任飞扬做了一些微调，他仿效《红海行动》的结尾，放出了几句话。

“落后要挨打，我辈须自强！”

“每一个华夏人都应该永远铭记，一百年前那一段屈辱的历史！”

“我们今天的盛世，是无数先辈用鲜血换来的！”

而这几句话也将这部电影的主题进行了升华。

走出电影院，一股热浪扑面而来，七月的渝城正是天气最炎热的时候。

“爸爸，朵朵想练武！”

任飞扬听得一愣，小丫头哪里是看什么电影，分明是在祸害爆米花好吧。

“乖女儿，为什么突然想要练武呀？”

朵朵想了想回道，“打坏人呀，朵朵练了武就可以打跑坏人，保护爸爸跟妈妈了。”

任飞扬听到这话，不由得有些唏嘘，现在的小孩子领悟力都这么强吗。

果然教育都是要从娃娃抓起的。

其实任飞扬在拍这部电影之前，也在想现在是和平时代了，到底要不要让下一代去了解这一段华夏民族的屈辱历史。

这些年网络上老是有某些从弹丸小国留学归来的公知们苦口婆心的劝大家忘掉那一段历史，甚至有人试图去美化那一段历史。

更可气的是，隔壁的弹丸小国的历史课本中直接就没有了这段历史。

也就说人家经过几代人之后，已经将这段历史彻底遗忘。

可是一番思考之后任飞扬觉得还是有必要将这些曾经闪耀的人的故事讲出来，这些人都以自己的方式做出过抗争，这样的人不应该被历史遗忘。

《精武门》这部电影相信很多人都看过，电影中陈真的这个角色，大家印象也很深刻。

其实大多数观众都不知道，影视版陈真是由地球上香港四大才子之一的倪匡虚构创作出来的一个人物。

陈真的身世取自霍元甲的大徒弟陈振生，都是带艺拜师。

其性格应取自陈其美，敢想敢做，不畏强权，且有留学樱花国背景。

其武功是取自陈公哲和陈铁生等人，着实的武术大家。

陈其美在那段历史有多牛逼，这里随便说两点，首先他与国父先生关系莫逆，和后来败退某岛的老蒋是结拜兄弟，是青帮帮主，后来做到了魔都督军这样的职位。

陈公哲和陈铁生两人也是那个时代真正的牛人，而且真的是民间武术高手，

并且这些人都是和国父先生关系非常好的一拨人。

可以说都是为救国图强做出过不懈努力。

当然，这些只是任飞扬在查看陈真的人物小传的时候了解到的一些信息，至于这个世界是不是也存在这样的一个人，真相并不是那么重要。

最起码的，任飞扬已经用电影这种特殊的艺术行事，带着他们认识了这样的一个人。

就当朵朵憧憬着当侠女的时候，旁边的鹏鹏直接泼了冷水，“任朵朵，就这样的豆芽菜，还练武呢，哈哈！”

朵朵瞬间不高兴了，怎么就还不能允许人家有梦想呢。

“哼，臭哥哥，人家又没有和你说话。”

两小家伙日常拌嘴已经成为常态，任飞扬对此早已经是见怪不怪了。

……

沈腾飞几人的电影惨遭下架以后，他们背后的资本不愿意了。

尤其是看着任飞扬大把捞钱，自己毛都没有搞到一根，有些人的红眼病又犯了。

某些人坐在一起一合计，既然你任飞扬将我们的电影弄得全军覆没，那你也别想好过，大不了就是互相伤害呗。

于是他们再次找了一帮网络水军开始带节奏。

网络水军这种东西哈，前一次任飞扬和黑石资本的大战中，一口气端掉了数家大型的网络水军公司。

当时虽然影响很大，可是在这个信息繁杂的花花世界，这样的信息很快就会被人遗忘。

而在高额佣金的诱惑下，那仅存的一点恐惧也荡然无存。

不过话又说回来了，或许很多水军公司压根就不知道上次他们的同行被抓，是任飞扬这边出的手。

很快网络上出现一批写手，开始写文章抨击《红海行动》和《精武门》。

凡是有这两部电影的地方，网络水军都是一拥而上。

一时间《红海行动》和《精武门》的负面评论开始爆发式增长。

飞雪集团公关部。

林瑶瑶看着网络上这些张狂的水军，真是气不打一处来。

虽然她这边该用的招数都用了，可是在庞大的水军攻击下，依然是有些捉襟见肘。

而且这些水军都是藏在网线后面，来无影去无踪的，一般人想要对付这些家伙，还真是有些困难。

“怎样，查到背后是谁在推动吗？”

林瑶瑶这边也没有歇着，他们委托了一家调查公司，在查找幕后主使的信息。

林瑶瑶不是没想过去找任飞扬，可是每次出了事情自己都束手无策，这让林瑶瑶感觉无比憋屈。

她想要在任飞扬出手前，自己多尝试一些手段。

“林总，对方只给了一个大致的猜测，具体的证据需要我们支付至少上百万的费用。”

林瑶瑶的助手有些气愤的说道，傻子都知道这是对方借机狮子大开口。

“他们的猜测是什么？”

“背后出手的人应该是这次六部电影的投资方，其中一品投资和太和投资应该是主谋。”

“我们支付了5万块，就得到这点信息？”

“是的，对方拒绝提供更多的信息。”

“这是摆明了想要宰我们啊。”

林瑶瑶看出了对方的动机，她开始想对策，绝不能这样被对方牵着鼻子走。

“帮我们提供信息的那家调查公司叫什么名字来着？”

她看着自己的助手兼秘书，问道。

----------------------------------------

第787章 你们是明抢啊

第787章 你们是明抢啊

“追查到底信息咨询有限公司，法人代表是曾经的第一狗仔卓不凡。”

秘书对于这家公司还是很清楚的。

“哦，原来是他啊，之前还来找过任总合作呢，结果被拒绝了，没想到又在这里出现了，你帮我约一下他，我亲自和他谈。”

这位卓不凡可是他们狗仔界的无冕之王啊。

某茶餐厅。

林瑶瑶走进餐厅，到前台问了一下，然后径直朝着卓不凡的方向走了过去。

卓不凡头上戴着鸭舌帽，帽檐向下压着，脸上还带着墨镜，此时正低着头。

整个就是一副私家侦探的做派，当然也有些像是在逃的逃犯。

“前辈你好，我是林瑶瑶，曾经是娱乐记者，现在是飞雪集团公关部总监。”

林瑶瑶在卓不凡的对面坐下，做了一个简单的自我介绍。

卓不凡抬头看了一眼林瑶瑶，“我知道你，你来找我是关于这次合作的事情吧？”

林瑶瑶拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，然后一饮而尽。

“前辈爽快，只是你这收了我们五万块，就给这么点信息，有点说不过去吧。咱们都是圈内人，你给的这些信息，不值这个价。”

“可是我觉得值这个价啊，而且这就是我的价！”

卓不凡可不会被林瑶瑶给吓到，他也算是这一行里面的老江湖了。

之前找任飞扬合作，结果被拒绝，现在好不容易拿住了任飞扬的软肋，还不得好好发挥一下。

卓不凡觉得都有些对不起自己。

“前辈，生意不是这么做的，而且你刚出来可能不太了解，我们飞雪集团的钱真不是这么好坑的。”

背靠飞雪集团，林瑶瑶说话自然也是底气十足。

听到“刚出来”三个字，卓不凡的眼中闪过一丝狠厉，他现在最讨厌人提到这件事情。

“那又怎么样呢，你们任总难道还有本事把我再次送进去？”

林瑶瑶看着一脸嘲讽的卓不凡，知道对方这是不见棺材不掉泪。

她拿出手机调出一段视频，视频赫然是在调查局里面拍摄的。

画面中，任飞扬走到一间拘留室外面，对着其中的那些嫌疑人说道。

“诸位，之前在网络上叫嚣有本事把你们送进来的都是哪些人，现在敢站出来让我认识一下吗？”

“有种就站出来，拿出你们在网络上的那股子气势，老子还认为你们算个爷们！”

“不是一个个叫嚣着让我顺着网线过来抓你们吗？我出手了，可惜你们没接住！”

“……”

任由任飞扬如何嘲讽，对面的几十人始终是一言不发，和他们在网络上的嚣张截然相反。

画面中，任飞扬一一慰问了被他送进去的八家大型网络水军的人。

在任飞扬怒吼让他们站出来的时候，可惜一个人都不敢站出来。

最后任飞扬送了这些人一个词——怂货！

视频不长，应该是截取了其中一段，不过只是这一段已经足够让卓不凡动容了。

“前辈，别说我们现在已经知道你了，就算是不知道，你以为我们就没有办法查到背后的那些人吗？”

“我只是不想让任总出手，毕竟他一出手就是血雨腥风，可是你们现在是在逼我。”

不到万不得已，林瑶瑶都还是希望自己能够解决问题。

卓不凡强压下心中的那一丝恐惧，再次抬起头来的时候，目光再次坚定起来。

“我说过了，这就是我的价格，退钱是绝对不可能的，你们飞雪集团虽然牛逼，但是我卓不凡也不是吃素的。”

很显然，卓不凡这是要和飞雪集团斗到底了。

“哎，原本我们可以合作对付背后的那些资本方的，可惜你却因为五万块站到了我们的对立面，你说如果我把消息放出去，点名道姓说是你的追查到底给的消息，会是什么结局？”

林瑶瑶嘴角泛起一抹冷笑。

良言难劝该死的鬼，林瑶瑶也不是好惹的主。

“臭女人，你唬我！”

“那咱们就试试？”

“试试就试试！”

“行，希望你不要后悔！”

林瑶瑶转身离开茶餐厅，整个过程时间也就不到十分钟。

走出茶餐厅，林瑶瑶一个电话打回公关部。

“马上把消息发出去，警告一品投资和太和投资，同时感谢追查到底信息咨询公司为我们提供消息！”

挂断电话，林瑶瑶都为自己这个主意感到有些兴奋，她仿佛看到一品投资和太和投资与卓不凡的追查到底信息咨询公司开始狗咬狗。

卓不凡慢条斯理的吃完饭，也是刚走出茶餐厅，电话就响了。

电话那头一个充满杀机的声音传过来，“卓不凡，看来你在外面的日子过得不是很好，又想二进宫了？”

卓不凡将手机拿下来再次确认了一下电话号码，陌生来电！

“你是谁，你想干什么？”

“你别管我是谁，如果我知道你继续调查一品投资和太和投资，你会死！”

对方说完这话之后，直接挂断电话。

“玛德，这个臭女人，果然够狠！”

卓不凡没想到林瑶瑶动作这么快，而且一品投资和太和投资竟然也这么没脑子。

一品投资和太和投资这边呢，受到了飞雪集团的警告，压根没有当回事，反而是天真的认为这是飞雪集团在服软。

于是几位幕后大佬一番商量，何不借此机会向任飞扬施压，没准就能打开突破口呢。

毕竟《红海行动》和《精武门》两部大制作电影投资超过10亿，这才刚上映，如果自己这边这样闹下去，对票房的影响肯定也是非常大的。

这个道理任飞扬必然是明白的，所以这个时候他不得不妥协。

想通了这一茬，一个由徐高峰为首脑的谈判团队启程来到了渝城。

飞雪集团多媒体会议室。

任飞扬，慕容飘雪，林瑶瑶三人老神的坐着，对面就是徐高峰等几位资方代表。

徐高峰这一次是底气十足，所以说话不免有些趾高气昂。

“任总，各大院线因为你们的两部电影，将我们公司投资的三部电影撤档，让我们损失了至少3个亿，背后大老板的意思，这笔钱得你出。

我这边刚刚得到消息，《红海行动》昨天的票房是6.6亿，《精武门》的票房是6.2亿。

一天12.8亿啊，任总还真是会赚钱，想来这个时候拿出三个亿买平安，你应该不会拒绝吧？”

“呵呵！”任飞扬轻笑道，“大名鼎鼎的徐高峰转行干投资后，没想到成了强盗，我看你们是最后的遮羞布都不准备要了。”

林瑶瑶也冷笑道，“徐总，院线撤档你们的电影，那你们去找院线啊，找我们算什么事。”

慕容飘雪也没想到现在资本方的吃相已经如此难看了，她摇了摇头，“我觉得也许是一直以来我们都表现得太过于温柔了，给了某些人软弱可欺的印象。”

----------------------------------------

第788章 恶心一下这帮混蛋

第788章 恶心一下这帮混蛋

徐高峰脸上的笑容逐渐消失，“三位，我知道这有些强人所难，但是你们应该能够知道资本的强大。你们说如果这个时候出点什么事情，两部电影播放不下去，这可是上百亿的损失啊！三个亿和上百亿，怎么选我觉得再简单不过了！”

徐高峰身边的几人听到这话，脸上也露出有些狰狞的笑容，想来他们非常喜欢这种胜券在握的感觉，以往他们也见识过不少这种场面。

在强大的资本面前，任飞扬的飞雪集团也不过是一只大一点的蚂蚁。

可惜他们不知道任飞扬之前和黑石资本的两次战斗，因为较量的战场基本上都是在国外。

所以某些人刻意的忽略了任飞扬在其中的作用。

有句话怎么说来着，板子不打到自己的身上，永远不知道疼。

看着如此明目张胆的徐高峰，任飞扬的脸色也逐渐变得阴沉。

“如果是这样，那我只能是说这世上路有千万条，可是你们为何非要往一条死路上闯呢！”

徐高峰针锋相对，“任总，那这么说是没得谈了？”

任飞扬摇了摇头，“你们这是上门来打我任飞扬的脸啊！我告诉你，黎叔很生气，后果很严重！”

任飞扬和徐高峰两人针锋相对，气氛逐渐变得紧张，可是关键时刻，徐高峰身边一人开口打破了这种氛围。

“任飞扬，你现在已经是娱乐圈公敌，你看看你的两部电影虽然首映大卖，可是圈中有人给你道贺吗。没有鲜花和掌声的胜利，真的算胜利？”

的确，不管是《大话西游》，还是现在的《红海行动》及《精武门》，都获得了巨大的成功，可是整个娱乐圈中却无人敢公开发文祝贺任飞扬及飞雪集团。

哪怕是和任飞扬关系不错的蓝山娱乐和天峰传媒都没有。

不是他们忘记了，而是背后有一只看不见的手在压着这一切。

“哈哈哈！”任飞扬大笑出声，“我任飞扬想要的胜利很简单，数钱数到手抽筋就行！难道你们不祝贺我就影响我赚钱了吗？”

任飞扬说完直接站起来，双手按在会议桌上，微微俯身，充满挑衅的说道。

“而且我还要告诉你，当你每天睁开眼就有十个亿进账的时候，鲜花和掌声狗屁不是！”

任飞扬说完转身就朝着会议室门口走去。

即将走出会议室时，任飞扬回头说道，“回去告诉你背后的人，长江后浪推前浪，属于他们的时代过去了。”

“如果他们觉得自己通往地狱的路太长了，我不介意送他们一程。只要他们敢继续出手，我保证他们全都会在监狱里度过余生，也包括你徐高峰还有你们。”

“现在你们最好祈祷自己的屁股足够干净，这样一来我可能真的拿你们没办法，否则就算是你们小时候偷看女生洗澡老子都给你们挖出来。”

任飞扬说完“砰”的一声摔门而去，显然徐高峰及其背后人的挑衅让任飞扬极端愤怒。

原本他想着对国内的这些资本稍微温和一点，让他们自己见识到自己的强大后主动退出。

可惜任飞扬还是低估了资本的贪婪程度，这一次这帮家伙竟然直接找了莫须有的理由明抢。

真是叔叔能忍，婶婶都忍不了。

看来不把这帮孙子一锅烩了，自己以后的麻烦将会接连不断。

可是具体到如何处理，任飞扬有些犯难了，国内办事情绝对是稳定为第一要务，他之前修理新都传媒和喜天影视的时候，就因为动作过大，招来了高层某些人的非议。

这一次如果再扩大，显然对自己未来的发展是极为不利的。

估计背后的某些人也正是因为如此，才敢肆无忌惮的出手。

当然，任飞扬也并不是无计可施，办法嘛，想想总是有的。

徐高峰有些懵逼，自己原本应该是带着胜利之姿过来的，怎么莫名其妙的又让任飞扬占据了上风。

不甘心的徐高峰只能是将怨气发在了还没有离开的慕容飘雪和林瑶瑶身上，“看来你们任总还真是不见棺材不掉泪，那咱们骑驴看唱本走着瞧吧！”

虽然是自讨个没趣，可是徐高峰临走的时候也找回了一点点的颜面。

走出飞雪影视大楼的那一刻，徐高峰一个电话打给幕后大佬，“老板，任飞扬态度强硬，根本不给我们说话的机会。”

对面一个沉闷的声音传过来，“行，那就开战吧！”

慕容飘雪和林瑶瑶离开会议室，径直去了前者的办公室，任飞扬已经在里面等着了。

任飞扬此时坐在慕容飘雪的老板椅上，高档音响里面放着的是《爱不释手》这首歌。

跟着歌声，任飞扬也唱了出来，在林瑶瑶和慕容飘雪看来甚至有那么点疯魔的意思。

“啊——待我拱手河山讨你欢，万众齐声高歌千古传……”

任飞扬自己一个人完全陶醉在了歌声中，一边唱一边手上还比划着。

不得不说，这一面的任飞扬，林瑶瑶和慕容飘雪还是第一次见到。

直到一曲完结，因为一转身才发现慕容飘雪和林瑶瑶两人。

他淡定的关掉音乐，平静的问道，“那帮强盗走了？”

对于强盗的称呼，慕容飘雪倒是觉得非常贴切，“是啊，走了，接下来你准备怎么办？”

林瑶瑶也补充道，“这些都是娱乐圈的老牌势力，他们这些年控制了不少媒体，一旦这些媒体同时联手封杀我们，那是一股不可忽视的力量。

八年前当时的天王巨星李文就因为得罪了某位大老板，最后甚至单挑三十多家媒体，结果还是被封杀，直到现在都没有人敢找他拍戏，一代天王过得穷困潦倒，结局令人唏嘘。

另外如果真的全面开战，估计业内大部分人都会站在他们一边，毕竟这些年能够活下来的公司，或多或少已经形成了利益联盟，你从他们那些电影中长长的联合出品名单就知道了，这都是利益均沾的结果。”

林瑶瑶之前是娱乐圈中的顶级记者，对内幕当然是门清的。

任飞扬听到林瑶瑶这话，别的不感兴趣，直接问道，“那位李文现在在哪里，这样的人应该招到咱们公司来啊。”

“这样，林总，你根据你之前的从业经历，把这些年被资本封杀的优秀演员拟一个名单，我任飞扬就是要用这种态度告诉某些人，凡是他们不要的，老子都接收。其他先不说，恶心一下这帮混蛋再说。”

这种事情是任飞扬的风格，慕容飘雪和林瑶瑶对视一眼，林瑶瑶再次确认，“任总，你是认真的？这样的话我们就算是彻底的和某些人撕破脸皮了。”

以前虽然也有竞争，可大家都是私下动作，毕竟没有摆在明面上。

----------------------------------------

第789章 影视行业英雄大会

第789章 影视行业英雄大会

这一次如果任飞扬这样明目张胆的力捧这些人出道，等于是直接宣战。

“不是要和他们撕破脸，而是他们这帮混蛋觉得我好欺负，我得让他们知道，咱们飞雪集团现在翅膀已经硬了。”

任飞扬现在有这样的底气，哪怕是整个影视圈都站在他的对面，他也不惧。

从黑石资本那里搞来的五百多亿，大部分还躺在账上，有这些钱在，任飞扬有底气和对方干一场。

原本是计划搞影视城的，后来这个计划直接搁浅，当然还是投资上百亿收购了几十家工厂，实业投资这边倒是弄得风风火火。

慕容飘雪看到任飞扬的眼神无比坚定，显然对方已经有了主意，她直接问道，“那接下来我们怎么做？”

任飞扬想了想，“这样我们在明，他们在暗的玩法对我们不利，首先要将他们全都逼出来。”

“这样，你这边以飞雪集团的名义，拟定一个华夏电影开发者计划，然后向所有的业内娱乐公司广发邀请函，邀请他们共聚一堂，共谋大事。”

“不仅邀请内地的娱乐公司老板，同时也邀请香江的甚至是海外的，我们不是有玫瑰国三大顶级娱乐公司的股份嘛，给他们发函，让其派代表过来参加。”

“还可以放出话去，凡是愿意投资我任飞扬电影的企业，都可以来参加。”

“我们要向业内传达一个信息，这一次不站到我这边，就是我的敌人，那么接下来大家就全面开战。”

“他们不是要和我们开战吗？搞点见不得光的小动作算什么，我要逼他们堂堂正正一战。”

最理想的情况是，任飞扬希望将整个国内的影视行业完全分为两大派系。

一旦上升到派系的问题，几轮碰撞之后，重新洗牌的时候就来了。

慕容飘雪眼睛已经逐渐亮起来，她最怕的就是任飞扬一时冲动，但是目前看来，显然后者已经是谋划已久。

“这次活动总得有个名字吧，最好是想一个拉风的名字，大家一起想想。”

林瑶瑶此时也有些跃跃欲试了，她这些日子正好在追《神雕侠侣》，正好看到英雄大会选武林盟主的部分。

“要我看，咱们就叫做电影行业的英雄大会吧，到时候没准还能过把当武林盟主的瘾。”

林瑶瑶越想越兴奋，还有什么比将武侠放到现实中更过瘾的事情呢。

“可以，电影行业的英雄大会，或者叫做华山论剑也行，这个噱头足够大。”

任飞扬立马投了赞同票。

慕容飘雪也点了点头，“时间定在什么时候？”

任飞扬摸着下巴，沉思片刻，“就定在7月18日，剩下这半个月时间，正好留给我们去拉拢一些人。”

目前已经完成站队这些人自然不用说了，可是那些中间派，都是需要争取的对象，任飞扬也可以借此机会，看看整个娱乐圈的水到底有多深。

商量妥了之后，任飞扬回到自己的办公室。

任飞扬躺在椅子上休息了大概得有二十分钟。

然后开始精神抖擞的打电话。

这是一场规模空前的大战，开战前任飞扬必须要尽可能多的拉到更多的盟友。

第一个电话，任飞扬打给了方浩天，这是他最重要的合作伙伴。

电话接通，任飞扬将自己的计划说了一遍。

电话那头的方浩天并没有迟疑，只是回了一句，“没说的，任总，我和我的昊天传媒铁定站在你这一边。另外我这边有些关系不错的投资方，我会尽最大的努力去说服他们。”

“谢了，老方，让我们一起去开创一个华语影视的盛世吧，我希望一路上有你！”

虽然早知道答案，但是当方浩天义无反顾的站在任飞扬这边的时候，他还是感觉到无比的感动。

方浩天在娱乐圈打拼多年，他不是不知道娱乐圈幕后资本的强大，即使这样，他依然选择站在任飞扬这边，这份情谊不一般。

第二个电话，任飞扬本想打给聂千行，但是找电话号码的时候，先看到了洪千梦的电话，就直接拨了过去。

依然是简短的将事情说了一遍，电话那边的洪千梦呼吸明显粗重了一些，“任飞扬，你确定现在没发烧吗？玩这么大，和整个娱乐圈背后的资本开战？”

任飞扬语气无比肯定，“当然，我现在比任何时候都清醒，既然他们想逼我一战，那我就成全他们，这可是争夺话语权的好机会，怎么样，洪总有没有这个魄力下场。我先说好了，我这边不接受中立，不站在我这边，就是我的敌人。”

这是一场大战，任飞扬可不想在紧要的关头，因为某些中间派的重新站队，导致不可控情况出现。

“你都这样说了，那就玩呗，反正都已经上了你的贼船，现在下船估计已经来不及了吧？”

洪千梦当然知道这对自己来说是一个难得的机会，她已经意识到重新洗牌的机会出现了。

“恭喜洪总做出了正确的选择，相信我，十年后你会为今天的选择而自豪。另外，事情的重要性我就不多说了，还请洪总也能将你那边的资源都拉进来。”

这是刚才和方浩天通话受到的启发，既然是建立一个庞大的联盟，那自然是要尽量整合足够多的资源。

“放心吧，既然加入你的舰队，我当然也希望咱们这个舰队里面的船越多越好。”

洪千梦也是一个做事果断的人，一旦加入，肯定是会全力以赴的。

接下来是聂千行，后者也是二话不说，就加入进来。

然后任飞扬直接在韩峰几人的群中发布了消息。

韩峰，“我去，任兄，这一次玩这么大，我很好奇是谁得罪了你。没说的，我们韩家必然是站在你这边的，同时我会让老爷子去拉拢一些家族给你壮声势。”

萧少坤，“任兄放心，我们萧家也站在你的这边，我也会让我们家老爷子去走动一番。”

诸葛青云，“好气魄，就佩服任兄这种不服就干的脾气，老牌势力怎么了，咱们这些娱乐圈新贵本身就不弱于人，既然他们要战，那咱们就奉陪到底呗！我们诸葛家的资源全部压上，好歹也让某些人看看任兄你的背后不是没有人。”

沈青山，“好样的，任兄，我沈青山这辈子没有服过几个人，你算一个。没说的，我们沈家的资源也全部压上，回头我就让我们家老爷子走动起来。”

任飞扬，“谢谢了，各位！告诉你们家的老爷子，咱们这一次争夺的是全球的娱乐资源话语权，这是一个上万亿的市场，相信我，未来属于我们！”

韩峰，“任兄霸气！”

萧少坤，“万亿市场，就喜欢这样的格局！”

诸葛青云，“很好，值得放手一搏。”

沈青山，“干他娘的！”

----------------------------------------

第790章 两手抓，两手都要硬

第790章 两手抓，两手都要硬

得到韩峰等人的支持之后，任飞扬的心安定了不少。

虽然他是开挂了，奈何时间太短，真要全面大战，拼资源的话，韩峰这些人背后的老牌家族力量是必不可少的。

这是任飞扬一开始就定下来的计划，拉拢一些娱乐圈外的资本力量，赶走现在圈子里面这些已经烂掉的资本。

并且在对抗中逐渐建立新的规则秩序，原本这一切任飞扬准备一步步来，可是现在看来计划得提前。

他低估了娱乐圈里面的这些老牌资本的贪婪，这帮家伙才输了首场，就有些迫不及待的想要出大招了。

当然现在的任飞扬并不怕对手出大招，你要战，那便战个痛快！

接着任飞扬将电话打给青龙，“青龙，网络上现在有些水军公司在攻击我们的两部电影，找到他们，然后干掉他们，怎么做你清楚。”

对方现在最大的攻击目标自然是正在上映的两部电影，任飞扬肯定是不会让对方如此轻易的得手的。

你既然可以雇佣水军，那我就见招出招，谁敢伸手我就砍断谁的手，看看谁不怕死。

反正处理掉这些水军，任飞扬一点心理负担都没有。

《红海行动》和《精武门》这两部电影是任飞扬接下来开启大战一张响亮的名片。

他任飞扬用三部电影向整个影视圈证明了自己，接下来如何站队，将会影响很多人的未来。

“收到，老板放心，从明天开始，网络上不会再有水军攻击《红海行动》和《精武门》，可是那些大V怎么办，需要我这边出手吗？”

因为《红海行动》是自己带着兄弟们演的第一部电影，所以青龙也对网络上的信息关注多了些。

看到有水军和大V攻击的时候，他也觉得愤怒异常，奈何任飞扬这边没有下命令，他也不能擅自动手，不过该做的工作是一点都没有放下。

情报这些早就已经搜集到位。

在真正的网络高手面前，看似隐藏在幕后的网络水军们其实也跟裸奔没有多大的区别。

“那些人先不动，我这边自有安排，有些人总需要为自己的大放厥词付出代价，不然他们总是以为做错事，道个歉就行了，可是如果道歉有用，还用法律干什么。”

“我一直都在给某些人传递一个信息，网络不是法外之地，可是有些人总是觉得这是危言耸听，不相信。我只能是让他们自己亲身体会了。”

任飞扬在说这些话的时候，语气非常的平淡，可是哪怕隔着屏幕，青龙都能够感受到任飞扬身上若有若无的杀气。

要不说青龙他们在任飞扬这边干活很开心呢。

任飞扬不会跟你们讲什么套路，你给我一拳，我还你一脚，这样太没有意思了。

任飞扬信奉的就是，你给我一拳，我直接砍掉你的手，一劳永逸。

……

紫金俱乐部。

这里是京城最高端的会所，里面的会员哪怕是最低等级的，也都是非富即贵，家财万贯。

别的不说，你就看看俱乐部所在的地方就知道了。

距离皇城也不过就是五百米的距离，在这个寸土寸金的地方，拿下一整栋楼，开这样一家俱乐部，真不是有钱就可以办到的。

有人说，不到京城，不知道官大；不到魔都，不知道钱多。

这两个地方聚集的资源，那是全国其他地方无法比拟的。

曹小溪和周啸天两人一副刘姥姥进大观园的模样。

“这就是紫金俱乐部啊，老爷子当年那么努力想要进入这里都没有成功，没想到我曹小溪竟然如此轻易的就进去了。”

虽然只是来赴一品投资老板的聚会，但能够进入这里面本身已经是一种荣耀。

“别感慨了，什么时候等你拿到紫金俱乐部的会员卡再陶醉吧。”

周啸天虽然对这里面也是非常好奇，但是他毕竟比曹小溪要懂得克制一些。

“走吧，让我们进去见识一下这神秘的紫金俱乐部。”

两人隔着老远感慨一番之后，终于是鼓起勇气朝着紫金俱乐部走去。

两人刚刚走进富丽堂皇的大厅，两位服务生便拦住了他们的去路。

“麻烦两位出示一下会员卡，谢谢！”

来这里的都是有头有脸的人物，中高级会员都可以刷脸，而且作为紫金俱乐部的门卫，记住中高级会员的脸是基本功。

然而，周啸天和曹小溪两人自然不在此列。

周啸天拿出一张邀请函，“我们没有会员卡，只有邀请函，是来赴马龙飞先生的聚会的。”

周啸天说的马龙飞自然就是一品投资的幕后老板。

京圈接二连三在任飞扬的手中失利，这位隐藏在背后的老板也终于是决定要走向前台来。

服务生检查了周啸天和曹小溪的邀请函，其中一人说道，“两位请跟我来！”

这是要带着两人直接去会场，压根就不给他们到处乱转的机会。

曹小溪心中自然是有些憋屈的，之前心中的那一丝好奇也被这种明显带着歧视的区别对待冲淡了。

想想她曹小溪如今也是一号人物，没想到在这里竟然遭到如此待遇。

不过想到一品投资的那位大老板，曹小溪还是压下了心中的不爽。

擎天阁。

此时里面除了马龙飞这位东道主之外，还有几人已经到了。

服务生敲开门，曹小溪和周啸天走了进去。

“马叔叔好！”

“马叔叔好！”

曹小溪和周啸天先是对着马龙飞这个东道主打招呼，接着一一给在场的其他人打招呼。

今晚上来参加这次聚会的，大都是曹小溪和周啸天的叔叔辈的。

除了他们俩是娱乐圈的，其他的基本上都是投资圈的大佬，或者是其他行业的大佬，有意投资影视作品。

曹小溪和周啸天一通招呼后在最末尾坐下。

后面陆续有其他人进来，时间到晚上七点半的时候，马龙飞让周啸天关上包厢房门。

显然人已经到齐了。

此时曹小溪才有时间认真观察整个包厢的格局。

刚才只顾着跟一个个前辈打招呼，混脸熟呢，这些可都是他们的金主。

包厢长方形，东西朝向，东面墙上一幅猛虎下山图，显得气势十足。

显然这边是主位，此时主位上坐着两个人，一位是一品投资的马龙飞，另一位是太和投资的张世奇。

这个局也是这两人共同组的。

他们的左右两边则是两排单人沙发，前来参会的其他大佬依次而坐。

曹小溪和周啸天两人坐在最末尾的角落。

砰！

随着一声沉闷的声音，包厢门被关上，周啸天回到自己的位置。

所有人的目光都看向马龙飞所在的方向。

----------------------------------------

第791章 红海行动观后感

第791章 红海行动观后感

马龙飞也不墨迹，喝了一口茶，然后就开始了开场白。

“首先感谢诸位百忙中来参加这个聚会，至于为什么要举行这样的聚会呢，想来在场的某些人也或多或少收到了一些消息。”

“大家都是老熟人，我也不用多介绍，这个聚会是我和魔都的太和投资张世奇共同发起的，主题就是找到对策，遏制飞雪集团对影视圈的全面冲击。”

“想来大家都知道了，任飞扬的两部电影首日票房双双突破6亿，其中《红海行动》首日票房6.6亿，《精武门》首日票房6.2亿，人家一部电影一天的票房，就能够顶我们一部电影的总票房了。”

“这一次的事情你们也都知道，由于这两部电影太过于火爆，院线方直接下架了我们投资的电影，导致我们的电影血本无归，这个事情我们派出人去和任飞扬交涉，希望他能够做出一定的让步，可惜他拒绝了。”

马龙飞说到这里，目光扫过在场的每一位老板的面孔，将大家的表情尽收眼底。

“任飞扬的狂妄我想大家都是领教过的，之前的一次对碰，直接瘫掉了我们京圈和沪圈半壁江山，那时候我们只是以为是上面借任飞扬的手清理娱乐圈，这才没敢出手。”

“可是最后的情况却是出乎了我们的预料，让我们错过了和任飞扬全面开战的机会，这才给了他时间壮大到如今的地步。”

“但是这一次，我不希望咱们再次错过机会，我们必须联合起来，要让他任飞扬知道，这个娱乐圈不是他想怎么玩就怎么玩的。”

这话也许从别人的口中说出来，估计大家还需要打个问号，可是从马龙飞的口中说出来，意义自然不一样。

这些年马龙飞这些人挑头或明或暗解决掉的娱乐公司怎么说也有三五十家了。

所以对于怎么搞垮一家娱乐公司，他们这些人还是有经验的。

马龙飞说到这里，便停下来，给了张世奇一个眼神，后者接着说道，“今天下午我这边得到消息，任飞扬那边要搞一个什么电影开发者计划，已经开始拉拢圈里圈外的人。”

“显然，我们的动作激怒了任飞扬，他要和我们展开一场公开的对抗，这将会是华夏娱乐圈史无前例的大战。”

“任飞扬的行动，观其言察其行，手段并不高明，他就是在逼整个圈子里面的人站队。”

“因此我们今天的议题，不仅是要商量出一个遏制任飞扬的对策，同时也要拿出一个计划，针对任飞扬的电影开发者计划。”

张世奇提出了会议的主题，然后马龙飞又说到，“在正式开始讨论前，我先提一点，接下来我们必然要和任飞扬的飞雪集团硬碰硬，那么所有的作品都要有个统一的出口，这个出口便是曹小溪掌管的新都传媒和周啸天掌管的喜天影视。”

“咱们这次的会议不仅要拿出一套方案，同时还会成立一支新的投资基金，专门投资作品和任飞扬争夺影视圈的话语权。”

马龙飞说到曹小溪和周啸天的时候，两人都非常谦逊的站起来向大家示意。

“好，接下来大家说说你们的想法！”

……

随着《红海行动》和《精武门》的持续热映，网络上的讨论也开始越来越热烈。

世外桃源《红海行动》专区。

不少看完《红海行动》的网友，纷纷留下自己的观影感受。

“在队长杨锐说准备救下人质营所有人质的时候我被打动了；在乔羽饰演的记者请求杨锐救她同伴的时候我被打动了；石头给佟莉递糖的时候我被打动了；还有最后被杨锐决定拿下黄饼时候的坚毅勇敢打动了。

总的来说，我看了两遍，觉得挺好看的。任飞扬导演不愧是认真的导演，剧情衔接的很紧，节奏一点儿也不拖沓，因为是以表现战场、军人为主，剧中把队友情、个人感情和职责义务放在一起，不扭捏也不尴尬。”

“怎么说呢，看过电影之后确实百感交集：华夏军人的坚毅与刚勇，恐怖分子的血腥残酷；战争的残酷与和平的宝贵；军人的任务与救赎所有人……

影片的特效及其对现实的高还原度深深吸引着我们，各种元素，各种情感交织在一起，主要还是为了突出一点：国强了，人民才能有保障！

正如电影结尾时的那一句话“哪有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行”。

在这个相对和平的年代，最危险的工作就是军人，尤其是在国际之间工作的、与恐怖分子作斗争的军人，他们的世界里没有娱乐，只有高强度的训练与枪林弹雨的洗礼。

过去的百年间，一辈辈的军人用自己的生命与热血换来了后人的安宁与和平；而在今天，是那些看似平凡的军人在继续保卫着祖国的和平与安宁，保护着我们每一位华夏公民，同胞的生命！向英勇的华夏军人致敬！”

“《红海行动》里每一个角色身上都有值得我们学习的闪光点。

蛟龙突击队队长杨锐讲义气,在困难面前沉着镇定，有勇有谋。在得知罗星的脊柱受创之后，为了兄弟们的心情只能隐瞒实情；在失去与舰上，的联系的情况下，依然能够沉着应对，做出正确的指挥；在撤侨时由于无法直接进入营救，只能从侧面突围；在沙漠里，在人质营里都显展现了他身上所特有的稳健与军人气概。

乔羽饰演的夏楠是一位法籍华人，为了找到出售黄饼的资料，深入敌营，不顾危险只是为了避免更多的战争，挽救更多无辜的人。

狙击手顾顺虽然很拽，但是本领高超，在危难时刻也是临危不乱，与李懂配合默契，完成每次的狙击任务。

机枪手佟莉虽然只是一个女生，但是她让我们知道了巾帼不让须眉，受伤了能够忍受，在没有枪作武器的情况下拿出匕首与敌人对抗。

蛟龙突击队副队长徐宏也是一个可敬的人。庄羽、石头虽然牺胜了，但是他们都是真正的勇士。

蛟龙突击队的每个人都是值得我们敬佩的，他们所表现的是华夏军人的坚毅与勇取，责任与担当。

更重要的是，因为有他们的默契配舍，团结一致，在困难面前拧成一股绳，一齐使劲，才得以形成一堵墙，抵挡敌人的炮轰，完成撤侨的任务，这也是影片的主旨之一。

我相信，很多看过这部影片的人不仅仅是被突击队的个人闪光点、团结一致感动，更是联想到我们国家是如此的安全，我们国家对于人民的生命的珍视，我们国家如此神速的行动力。”

----------------------------------------

第792章 写不出来抄啊

第792章 写不出来抄啊

“场面：不输3D大片的观影效果 爆破 轰炸的场景令人身临其境

剧情：华夏海军十几人对抗上百人的恐怖组织！双方狙击手一对一比拼！沙尘暴中的坦克对战！让世界再一次见识到强大的中国力量！

演员：因为是根据真实事件改编 一想到我们国家的战士是这样的英勇和出色 就感到无比的安全和幸福！据说蛟龙突击队的演员是真正的退伍军人，感谢演员们优秀的表演！

情怀：军事 战争类影片总是能激发人们的爱国之情 《红海行动》也一样 ！影片结束时战士们齐敬军礼的场景 让我再一次感受到祖国的强大和满溢的民族自豪感！！！”

“……”

不管怎么样，虽然其他的地方有不少水军带节奏，但是世外桃源这边似乎是水军们的一块禁地。

任飞扬躺在客厅沙发上用平板看着网络上网友们留下的观影感受，心中还是有说不出的喜悦。

不管怎么说，自己这部《红海行动》的目的是达到了，真正的激起了不少人的爱国情怀。

接着任飞扬又点开《精武门》的评论专区。

他想知道这部电影会有什么样的一些反响。

不过一番查看下来，大部分网友反馈都觉得，这部电影的武打部分真的是过瘾。

当然也有研究比较深入的粉丝，入情入理的进行一番深刻的分析。

有些分析看得人真是有些哭笑不得。

不过任飞扬当然也知道，每一部电影之后，必然会有很多理论派站出来展示一番自己的理论功底。

“怎么样，接下来你准备拍什么电影？”

慕容飘雪督促两个小家伙做完作业，过来坐在任飞扬身边问道。

“你想看什么样的电影，我给你拍出来！”

任飞扬难得有这么煽情的时候。

谁知道这句话正好被跑过来的朵朵听到了，“爸爸，我要看动画电影，你给我拍呀。”

小丫头蹬蹬蹬的跑过来，在任飞扬一侧坐下。

“哪都有你，不是已经给你拍了一部动画电影了吗？你老爹也真够舍得下血本的，一部电影砸进去6个亿。”

在慕容飘雪看来，任飞扬如此大成本的砸动画电影，很大因素估计就是为了两个小家伙。

每次一想到这里，慕容飘雪心中就有种说不出的感觉。

“喔，那这一次爸爸拍电影给妈妈看吧，你想看什么电影呀？”

慕容飘雪想了想，说道，“灾难片，灾难片怎么样？”

任飞扬有些诧异的看着慕容飘雪，“你怎么会喜欢灾难片这种类型？”

慕容飘雪说道，“你想想啊，地震，海啸，龙卷风，山崩地裂，世界末日，这些大自然的力量，用特效做出来，那应该是多好的一种景象啊，想想都觉得过瘾。”

朵朵一脸期待的看着任飞扬，“爸爸，你能拍出来吗？”

任飞扬摸了摸小丫头的脑袋，“当然，只是你老妈又要唠叨了，我先给你打个预防针，拍灾难片的预算可不会少。”

前半句是给朵朵说的，后半句是对着慕容飘雪说的。

慕容飘雪倒是无所谓，“没关系，我相信你。你看看现在《红海行动》和《精武门》，每天睁开眼就有10个亿进账，真的可以数钱数到手抽筋。”

系统中的灾难片也挺多的，只是好的灾难片基本上都是欧美背景的。

华夏背景的灾难片成功的真的不多，主要还是国内审核方面的问题。

不过哪怕是欧美方面的又怎样，任飞扬不是从黑石资本那边弄来了派拉蒙，环球影业，华纳影业各20的股份嘛，按照这个股份比例，怎么说也该是在前五大股东里面。

调用一些这三家公司的资源，拍几部大片，问题不大。

当然在拍这些大片之前，首先还是要先搞定国内的这一次结盟。

正好鹏鹏这时候也走了过来，任飞扬将两个小家伙拉到身边，郑重宣布。

“从后天起，老爹决定带着你们出去旅游，咱们先去江浙，然后一路南下，怎么样？”

江浙圈的秦经纶和南方圈的唐洪波，这两个圈子背后的势力，还是值得任飞扬去争取一番的，正好借着这个机会，上门拜访，同时也带着两个小家伙到处走走。

这是一场为期半个月的旅行。

朵朵听到任飞扬这样说，第一时间转头看向慕容飘雪，“妈妈跟着一起去吗？”

小丫头自然是希望一家人一起去的。

慕容飘雪有些犹豫，朵朵的小脸瞬间笑容少了很多，任飞扬立马圆场，“当然，你妈妈肯定也去，必须去。公司哪有陪我们家朵朵和鹏鹏旅游重要呢。”

果然，听到任飞扬这话，朵朵顿时小脸上露出了笑容。

“好喔，好喔，我们一家去旅游啰！”

……

三九信息咨询有限公司。

这又是一家打着信息咨询幌子的网络水军公司。

钱山原本就是一个街头混混，后来在别人的支招下，开了这样的一家网络水军公司。

这些年生意倒是越做越大，可是随着规模的做大，大生意也逐渐找上门来。

只要有钱赚，钱山那是什么生意都接。

比如境外某些机构针对一些事情在网络上带节奏的。

又或者说是抹黑国内一些人的。

还有就是攻击娱乐圈某些明星艺人或者说是娱乐公司的。

总之一句话，只要钱到位了，你让钱山骂他自己十八代祖宗都没有问题。

当水军这些年，钱山也不是没有遇到硬茬子，不过后来都完美解决了。

就在前天，钱山公司接到了一笔大生意，有人出200万，抹黑当前热映的《红海行动》和《精武门》。

上一次的几大水军公司被抓，钱山当时是被吓了一跳，但是过后也就没管这事情了。

对于他们来说，被抓了，只能说是自己运气不好，再说了也不是什么大罪，判不了多久，出来了接着干呗。

会议室。

钱山又开始指点江山，“内容部的，你们的文章写出来没有，我不是说了让你们每人每天写五十条吗？”

内容部经理哭诉，“钱总，写这东西也需要灵感啊，五十条真的太多了，做不了啊。”

钱山最烦的就是听到这种话，“写不出来，写不出来，你他么的不会抄吗？泡菜国的，樱花国，玫瑰国的，找人给我翻译，到处影评网站上去抄啊，动动脑子行不行？现在网络上翻译软件又不要钱。”

内容部经理听到这话，顿时有了思路，果断保持沉默。

“市场部这边呢，情况怎么样？”

“钱总，这次咱们黑的可是飞雪集团，这可是硬茬子，上一次黑他们的人已经进去了，我觉得咱们是不是也要小心一些。”

“你怕过个鬼啊，哪怕就是被抓住，老子也比你判的更重，我都不怕你怕什么，再说了还得他们能找到我再说吧。”

“可是钱总，昨晚上他们已经发出通牒，警告我们停止侵害，否则会让我们后悔，我觉得我们还是要引起重视，这个从成立到现在没有输过一场战斗，很厉害！”

“老子就在这里等着他们，看他们能把我们怎么样……”

“砰！”

钱山话音未落，会议室被人大力一脚踢开！

----------------------------------------

第793章 别碰小伎俩

第793章 别碰小伎俩

钱山刚想发火，结果就看到一名身材魁梧的黑衣人带着两名手下走进了会议室。

“你就是钱山？”

黑衣人冷冷的问道。

钱山只在电影里面看到过这种装束的人，无一例外都是高手。

此时的他哪里还有刚才的嚣张，腿肚子都不由得有些打颤。

“我是…钱山，你们是谁，想干什么？”

潜意识里面，钱山猜到肯定是与飞雪集团有关。

“很好，你是钱山就好，有人托我给你带句话，以后赚钱的时候招子擦亮点，千万别惹了你惹不起的人。”

说着这人一摆头，他身后的两人直接朝着钱山走过去。

“你们……你想要干什么，我警告你们，你们这样做是犯法的……”

两人走过去，直接将钱山按在会议桌上，将其一只手死死地按住。

“五指分开！”

钱山看着明晃晃的匕首，心中不由得发怵，裤裆里面玄关一开，失禁了！

不过即便如此，他还是照做了。

只见拿着匕首这人快速的用匕首在他的五个指缝里面来回穿梭。

钱山一颗心都已经提到了嗓子眼，眼睛更是死死地闭着，都不敢看！

最后一下匕首狠狠的扎进实木会议桌，匕首全根尽没。

然后这人又缓缓的将匕首拔出来。

“这一次只是给你一个警告，如果还有下一次，我保证哪怕你的手比这个实木会议桌更硬，我也照样可以给你扎穿！”

接着领头的黑衣人仿佛没事人一般说道，“不好意思打扰你们开会了，大家继续！”

然后直接转身，到会议室门口的时候，再次回头说道，“哦，对了，限你们一个小时内删除所有负面的消息，否则结果你们应该懂！”

黑衣人走了，可是会议室的这些人哪里见过这种架势，一个个直接吓傻了。

大家的心都是砰砰砰的剧烈跳动着，心仿佛就要跳出嗓子眼了。

时间足足过了五分钟之后，外面的员工进来，才打破了这里的平静。

“钱总，刚才进来一帮人，把我们公司全都砸了，手机全都被他们收走了，一部没剩下……”

钱山一个激灵，“刚才他们最后一句说什么来着，一个小时内要处理掉全部的负面消息……对，就是这个，都他么的愣着干什么，还不赶紧去处理！”

“你们他么的还等着看老子的笑话是吧，都他么的给老子滚，立刻马上想办法，一个小时内完不成，老子不好过，你们也别想他么的好过！”

钱山此时已经完全被吓得失去了理智。

刚才有那么一刻，他甚至感觉到对方哪怕就是杀了他，他也只能是人间蒸发。

随着钱山的一声令下，整个公司都行动起来，当然更多人则是萌生了跑路想法。

本来这种工作就没有什么技术含量，工资也不高，不少人都抱着混日子的心态在做。

可是突然间这份工作将面临生命危险了，这些人当然不干了。

而且很快更加恼火的消息传来，财务部的人直接跑路，理由很简单，公司账上的钱刚才已经全部被人转走，这家公司废了！

钱山听到这个消息后更是直接大骂出声，“混蛋，这帮混蛋！”

此时的钱山才知道自己得罪了不该得罪的人，人家的势力比他想象中大多了。

不仅能够精准的找到自己的位置，还将自己的资金洗劫一空，偏偏自己还不能寻求调查局的帮助。

当然，钱山不知道的是，他的噩梦才刚刚开始！

和这里状况类似的情形也在全国多家水军公司发生。

无一例外的都是警告，砸掉公司，转走账上的钱，而且这些人手法非常专业。

一时间太和投资与一品投资联系的多家水军公司被一网打尽。

帝都西郊别墅6栋。

这里是马龙飞的一处金屋，昨晚上在紫金俱乐部商量大事，很晚才会来这里。

接着搂着金丝雀一番战斗，然后一觉睡到了天亮。

可是当马龙飞睁开眼，突然发现床前竟然站着三位黑衣人。

马龙飞几乎是本能的坐起身，“你们是什么人，想干什么！”

马龙飞的动作自然是惊醒了她怀中的金丝雀，不过女人很明智的选择了装睡，但是颤抖的身体出卖了她。

站在马龙飞面前的人是青龙，不过此时的青龙脸上戴着鬼面具，而且喉部还有变声器。

“马先生你好，你不用慌张，我们不会把你怎么样。”

“来这里呢，只是想替我们任总给你带句话，以下是我们任总的原话。”

“想玩游戏，可以，但是最好是光明正大的玩，那些见不得光的小伎俩以后还是收敛一些好。”

“这一次我们只是清理了一些水军公司，也许下一次我们可能直接清洗你了。”

听到这里，马龙飞总算是明白了，他的心也定下来，“你们是任飞扬派来的？他给你多少钱，我给你们双倍，不！十倍！”

青龙不为所动，“收起你的臭钱吧，记住任总的话。另外我告诉你，我们至少有100种方法可以让你从这个世界上消失！而且调查局还查不到任何的蛛丝马迹！”

说完之后，青龙带着人扬长而去。

足足过了五分钟，马龙飞才静下心来，急忙下床跑到窗户去查看外面的保镖，只见自己的保镖都横七竖八的躺着，刚刚走掉的青龙等人早已经消失不见。

“早就听说过任飞扬手下有一支神秘力量，没想到这么厉害！”

饶是马龙飞见过了大风大浪，刚才那一瞬间，他的内心还是感受到了恐惧。

这时候他才逐渐意识到，任飞扬这个对手，和自己以往面对的对手都不一样。

很快，马龙飞的电话响起，“老板，我们雇佣的水军公司已经全部被人端掉了！”

马龙飞直接挂断电话，事情跟他预料的一样。

对方既然敢明目张胆找到自己的别墅来，找几家水军公司还不是手到擒来。

“强大的对手啊，看来这一次麻烦大了。”

以往这种手段都是他马龙飞用的，没想到有朝一日自己竟然也会被人威胁。

和马龙飞一样遭到威胁的，还有张世奇，这人也是在酒店的床上醒来，就看到站在床前的三人。

依然送上一段话，警告意味非常浓厚！

光明正大的竞争可以，但是小伎俩最好不要玩，否则下一次结果就不那么友好了。

……

飞雪集团这边动作很快，昨天刚刚传出消息，今天就马上将消息实锤。

飞雪集团的所有官方账号同时发布了一则消息。

“鉴于国内影视行业蓬勃发展，飞雪集团本着扶助同行，共谋发展的原则，决定发起华夏影视行业开发者计划，本计划将邀请国内外同行齐聚一堂，于7月18日于渝城国际会展中心，共商影视行业发展大计，欢迎各位同僚莅临！”

这消息一经发出，可谓是一石激起千层浪，整个影视圈顿时沸腾了！

接着，飞雪集团旗下的艺人纷纷转发。

然后是合作伙伴蓝山娱乐，天峰传媒，昆仑投资等纷纷转发。

声势一下子就起来了！

----------------------------------------

第794章 该如何站队

第794章 该如何站队

叶思航正在办公室里面看着下面提交上来的一些文件，这时候秘书走进来说道，“司长，刚刚任飞扬的飞雪集团发布了一个重磅消息，他们提出了一个影视行业开发者计划，广邀同行于7月18号在渝城国际会展中心集会。”

叶思航一愣，有些没搞明白任飞扬这样做的意图，随口问道，“最近影视圈有什么大事发生吗？”

在叶思航看来，任飞扬的每一次大动作，必然都是被人逼出来的。

秘书对影视圈的关注自然要多一些，他就是叶思航盯着影视圈的一只眼睛。

“有大事发生，任飞扬的两部电影《红海行动》和《精武门》票房一骑绝尘，直接将其他六部同档期的电影全都挤了下去。

此举无疑是动了某些人的蛋糕，前两天网络上明显有人雇佣水军攻击这两部电影，不过到昨天所有的帖子一下子就消失了。

接着就传出来，任飞扬要和某些人全面开战的消息，据说是想要将某些人逼到明面上来。

昨天只是猜测，不过今天这个消息就实锤了，显然任飞扬这一次动作不会小。”

叶思航的秘书显然是做了功课的，逻辑非常清晰。

“原来是这样。看来某些人见到任飞扬这样赚钱眼红了，迫不及待的想要逼迫任飞扬就范，可惜后者不吃那一套，反而是直接展开全面大战，将一些东西摆到明面上来。

不得不说任飞扬这一招确实厉害，想来接下来整个影视圈将会分为泾渭分明的两派。

不过也好，这样的竞争格局反而是有利于整个行业向前发展。”

作为行业的监管者，叶思航的思路当然是放在如何促进整个行业的发展上。

有了之前的事情，叶思航已经将任飞扬定位为一位行业革新者了。

而任飞扬也确实给整个影视行业带来了翻天覆地变化。

流行乐坛，电视剧，电影三个领域都已经打开了局面。

“确实有这个迹象，飞雪集团发布消息以后，他们这个合作序列的公司也好，艺人也罢，都进行了转发，这明显比之前的动作大了不少。

之前虽然大家表面上不说，但是明里暗里对任飞扬都是不感冒的，这也是他的电影和电视剧取得成功，却没有获得同行赞誉的原因。”

叶思航的秘书也是行家里手，对娱乐圈里面的这些东西都是门清，当然这也是作为一个监管者必须要达到的水平。

“想来任飞扬之所以留出了半个月的时间，应该是准备用这半个月时间拉拢一些人了，毕竟现在看戏的那些人可都不是什么省油的灯。

解决掉了这些潜在的敌人，这才好专心的应对接下来的大战。

看来我们这边也应该加快进度，将一些制度方面的东西尽快搞出来，影视圈的乱象已经到了不得不治理的地步了。”

叶思航想到了上一次峰会上任飞扬抛出来的那些观点，他们下来以后又进行了多方的讨论和论证，目前已经到了成文阶段。

任飞扬对整个行业规则的考虑，确实走在了他们的前面。

叶思航他们将这些东西拿回来分析讨论之后，发现很多东西都非常的具有前瞻性。

“小王，密切关注任飞扬那边的进展，有什么最新的消息，立刻报给我这边。”

“好的，司长！”

小王说完退出了叶思航的办公室。

马龙飞得到消息后，第一时间将电话打给了张世奇。

对比任飞扬的动作，他们的计划明显格局还是不够大。

马龙飞，“老张，任飞扬搞出来的那个电影开发者计划你都看到了吧，有什么想法？”

张世奇，“能有什么想法，任飞扬这明显是想将暗中的战斗摆到明面上来，而且在大战开始前还先进行一场非友即敌的清场活动。不得不说这家伙年龄不大，可是这手段却不弱。”

马龙飞，“这一招确实够狠，而且我们还不能不接招。据说他们内部管这叫做影视行业内的英雄大会。要不咱们也对等的搞一个，直接叫做屠龙大会？虽然手段是弱了一筹，但是好歹表明了态度。”

张世奇，“老马，你这取名字的水平太差了，他任飞扬不是叫做影视行业开发者计划嘛，咱们就叫影视行业生机大会。至于能拉到多少人来参会，这就是显示两方实力的时候了。”

马龙飞，“影视行业生机大会？这个名字有水平，那咱们就这样说定了？娱乐圈的事情直接交给小曹和小周这两个年轻人去办，咱们两人负责联络资本圈的。我有个初步的想法，咱们可以邀请正耀集团，甚至是他背后的黑石资本。”

张世奇，“可以，那我们分头行动吧，咱们的大会也定在18号怎么样，就看看那些人到底是站在哪边。”

马龙飞，“好，就这样干。他任飞扬再怎么厉害，也不过出道一年而已，拼资源和人脉，咱们完全可以碾压他。”

张世奇，“即便这样也不能掉以轻心，任飞扬的赚钱能力是公认的，你我都知道，资本的本性是逐利的，只要任飞扬给出的利益足够诱人，未必不能拉拢一些有实力的资本。”

马龙飞，“是啊，咱们就弱在这一块了，这事过后这一块必须要加强，要不然接下来的竞争中咱们估计得输得底朝天。”

张世奇，“不管怎么样，他任飞扬向我们宣战了，咱们不能避而不战，都行动起来吧。”

马龙飞和张世奇两人迅速调整了自己这边的计划，一个对等的方案很快出炉。

当他们这个方案经由新都传媒和喜天影视发布出来的时候，不论是行业内还是行业外的人都感觉空气中已经弥漫着浓浓的火药味。

秦经纶，唐洪波，乔兴邦三人拉了个小群。

秦经纶，“老唐，老乔，事情闹得越来越大了，看来不站队肯定是不行了，我估计渔圈的老夏及其背后的资本肯定是站在任飞扬背后的，京圈和沪圈资本就不用说了。接下来他们两边必然是会对我们三人展开拉拢，你们都什么想法？”

唐洪波，“我就事论事哈，如果真要站队，我会选择站在任飞扬这边，京圈资本和沪圈资本太强势太目中无人，咱们即使靠过去，估计也不会受到多大的欢迎，无非是锦上添花罢了。

可是一旦站在任飞扬这边就不一样了，这个年轻人的野心不容小觑，上次的会议上就已经展露出要到国际市场上去厮杀一番，想来国内的京圈资本和沪圈资本被逼到明面上来之后，他应该会迅速出击。”

乔兴邦，“这两边都是神仙打架，如果不是逼不得已，我觉得最好还是选择中立，当然如果真要选择一方，我也会和老唐做出同样的选择。咱们和京圈资本，沪圈资本互相拉扯多年，现在靠过去，绝不是什么好事。”

----------------------------------------

第795章 拉拢渔圈资本

第795章 拉拢渔圈资本

秦经纶，“那其实摆在我们面前看似有两种选择，实则就一条路。不过我觉得这个时候倒是可以争取到一些不错的条件。”

唐洪波，“我倒是对任飞扬的这个开发者计划更感兴趣，这家伙可是没有放空炮的习惯，你们去看看他之前说过的话，吹过的牛，现在都实现了。

之前说要拍一部真正的现代军旅题材电影，并且票房会超过50亿。可是在我看来，《红海行动》哪怕只是按照上映90天来计算，票房超过100亿也很简单。

不知道你们发现没有，影视圈内其他人依然在朝着10亿票房奋斗，可是人家任飞扬两天就到了。这个差距真是天壤之别。”

乔兴邦，“是啊，我到现在都没有搞明白，影视圈怎么突然就接受了任飞扬的电影呢。最近身边的很多从来不看电影的人，都在讨论《红海行动》和《精武门》，甚至一些大爷大妈都走进电影院。从这一点看，任飞扬已经是华语电影第一人了。

所以，我也好奇他的这个影视行业开发者计划，到底能够给整个行业带来怎样的变革。”

秦经纶，“是啊，一旦任飞扬整合了我们这三家的资源后，加上他的制作能力，我还真是有些替京圈资本和沪圈资本担忧，估计他们真要和任飞扬硬碰硬的话，少不得这一次会伤筋动骨啊。”

唐洪波，“我听袁艺璇说，飞雪集团内部准备安排一些有分量的人出去游说，想来我们这里应该是任飞扬亲自出马吧，诸位要什么条件，最好早做准备啰。”

……

任飞扬出道之前形成的渔圈资本，京圈资本，沪圈资本，东北圈资本，江浙圈资本，南方圈资本这六大圈子，那是经过十多年厮杀形成的。

京圈资本和沪圈资本硬是和其余四家形成了两分天下的格局。

可见京圈资本和沪圈资本的强大。

不过近几年情况也在逐渐发生变化，尤其是江浙圈资本背靠互联网大厂，南方圈资本有着最大的游戏工厂迅腾集团，及地产集团大恒集团两大超级势力支撑。

这两大资本圈的快速崛起，将整个娱乐圈的资本一下子搞成了三分天下。

渔圈和东北圈实力较弱，选择偏安一隅；京圈资本和沪圈资本这是老牌盟友，雷打不动；江浙圈资本和南方圈资本虽然大方向上一致，但是内部其实纷争不断。

因为其内部还牵扯着国内的两大互联网帝国的撕逼大战。

前面两年，江浙圈、南方圈就已经和京圈、沪圈资本大战了三百回合。

正当双方战斗如火如荼的时候，任飞扬横空出世，打乱了两大阵营的阵脚。

任飞扬更是凭借一己之力，硬生生扛住了京圈和沪圈资本的打压。

不过之前大家都私下里取笑渔圈资本的，好不容易拿到王炸，可是其他的却是一手烂牌。

渔圈资本错过任飞扬，可以说是他们做得最愚蠢的事情。

某导演群。

自从知道任飞扬的影视行业开发者计划之后，这个群里面的消息短时间就99+了。

“@所有人，飞雪集团的影视行业开发者计划和新都传媒加喜天影视的生机大会，你们站哪边？”

“我觉得飞雪集团更靠谱一些吧，任飞扬对自己人那是出了名的大方；反观新都传媒和喜天影视这边，某些公司某些人近些年都干了什么事情，都不用说了吧？”

“如果可以选择中立，我想会选择这个选项。不过双方这么大的动作，很明显一旦有人中立，估计立即会遭到双方的联手打压。所以我还是站飞雪集团这边。”

“必须站任总这边啊，谁不知道京圈资本和沪圈资本的嚣张霸道，现在站在他们一边，真的能够拿到好处，还不如赌一把。”

“有道理，任飞扬就像是一头年轻的雄狮，可是新都传媒和喜天影视明显已经在走下坡路，去年底的那一次对碰，他们就已经伤筋动骨了，现在继续战斗，胜算能有多大。别忘了今日的飞雪集团可不是半年前的飞雪集团了。”

“呵呵，看你们都站在任飞扬这边，我就想想问问，有人考虑过万一任飞扬输了呢，你们要赔上的可是自己的职业生涯和身家性命，我劝你们还是想清楚了再决定。”

“就是，有句话怎么说来着，姜还是老的辣，枣还是红的甜。可千万不要因为一时冲动，站错了队。”

“……”

这个导演群里面六七十号人，大部分都站在任飞扬这边，当然也有少部分选择站在新都传媒这边，主要还是新都传媒和喜天影视之前太过于霸道，对同行打压不择手段。

现在不知道有多少同行期望着他们完蛋呢。

原本没有人出来牵头，这些人自然是一盘散沙，可是现在任飞扬出来了，这一切将会变得不一样。

几乎是同一时间，编剧圈，艺人圈等圈子，也都纷纷展开了热烈的讨论。

不过如果有人去统计就会发现，站在任飞扬这边的人简直不要太多了。

看来行业苦京圈资本和沪圈资本久已，这两大资本集团仗着自己的实力，以往对同行都是毫无底线的打压，这一次终于是自己要尝到恶果了。

视线回到渝城。

任飞扬和慕容飘雪带着两个孩子驱车来到蓝湖郡旁边的爱琴海购物公园。

“你带着朵朵和鹏鹏先去玩一会儿，我去见见夏天航和他背后的大老板邱高轩，这一次咱们还得将他们拉到我们这边。”

下车后，任飞扬对着慕容飘雪说道。

“好的，你去吧，谈完了给我们打电话。”

慕容飘雪回道。

接着任飞扬跟两个小家伙打了招呼后，就直奔蓝湖郡别墅商业区的一家蓝山咖啡馆。

任飞扬还记得这家咖啡馆的老板叫做顾雨菲，传媒大学的老师。

在服务员的引导下任飞扬走进一间包厢，夏天航和邱高轩已经等候多时。

“不好意思，来晚了，让邱总和夏总久等。”

任飞扬一脸歉意的说道。

邱高轩没想到任飞扬竟然这么的谦逊，原本他以为按照任飞扬做的那些事情，这个年轻人应该非常傲气才对。

不过邱高轩也是久经沙场的老将，马上反应过来，“任总年少有为，早就想见上一面，只是一直没有机会。”

邱高轩打完招呼后，夏天航才笑着说道，“任总这两天动作也不小啊，真是羡慕你们这些年轻人，精力旺盛，能折腾。”

任飞扬向服务生要了一杯蓝山咖啡，然后打发走了服务生。

这才接过夏天航的话头，“夏总，想必你也知道，我都是逼不得已才反击的，京圈资本和沪圈资本的霸道，想来你应该比我更清楚才对。”

夏天航倒是感同身受，不由得点了点头，他之前带着蓝山娱乐就多次受到新都传媒和喜天影视的打压。

可是碍于那时候实力不允许，不敢向任飞扬这样选择硬碰硬。

----------------------------------------

第796章 大手笔的投资

第796章 大手笔的投资

夏天航说，“是啊，京圈资本和沪圈资本是圈子里面出了名的霸道，也就是你任总敢跟他们掰手腕了。”

“你也许还不知道，去年底的那一次行动，你之所以那么顺利，那是因为京圈和沪圈中某些人忌惮上面的行动，这才让你钻了空子。”

“这一次你们要摆开架势硬碰硬的干一场，可以预见的是，这必将是一场血战。”

不等任飞扬开口，夏天航先进行了一番形势分析，意在告诉任飞扬，现在你处于弱势。

任飞扬自然是听明白了夏天航的意思，心中暗骂一声老狐狸，不过脸上却不动声色的反驳道。

“夏总此言差矣，我是凭借实力占据了上风，并不是你说的靠运气。我也不怕你说我狂妄，如果真要不择手段，就算京圈和沪圈的资本全都出手，我任飞扬也不见得会输，毕竟他们手中干的脏事太多，一旦曝光出来，他们绝对不会好过的。”

邱高轩看着志得意满的任飞扬，忍不住就想打击一下他，“既然任总这么信心满满，那今天这是来干嘛了？”

既然你那么厉害，为何还要上门来求我们，有本事就自己干上去啊。

当然这是邱高轩没有表达出来的意思，可是他的笑容却将这层意思传递出来。

任飞扬的手指规律性的在桌面上敲击着，好一阵之后他笑着说道，“邱总，你不会真以为我今天是来求你们的吧？”

邱高轩迎上任飞扬有些侵略性的目光，“难道不是吗？想必任总你也不得不承认，我们渔圈资本必然是你这次大战不可缺少的一支力量吧？”

任飞扬轻轻摇了摇头，“邱总你错了！你们渔圈资本是一支重要的力量不假，但却不是不可或缺的。

我既然来了，找你们谈判，双方就开诚布公。

邱总你的龙兴投资集团管理资产超过五千亿，可是你们在娱乐行业的投资也不过是600多亿。

这个投资规模真的没有到不可或缺的地步，我如果需要，随时都可以拉到这么多的投资。”

“比如呢，任总现在都拉到哪些重量级的人物在你的船上了？”不知道为什么，夏天航就不喜欢看到自信从容的任飞扬。

“昆仑投资，想必夏总不陌生吧，其背后的韩家，萧家，诸葛家，沈家已经切入文娱行业，时代院线就是他们首笔大投资。

这几个大家族的实力自然不用我多说，想必二位都清楚。

我可以很明确的告诉你们，这些家族现在已经加入我的阵营。”

咖啡终于是送上来，任飞扬一边慢慢的搅动着咖啡，一边缓缓的说道。

一股浓郁的香味顿时充满了整个包厢。

邱高轩脸色有些难看，“既然任总有这么多的强大靠山，那还找我们干什么？”

任飞扬说道，“邱总，刚才夏总说了，这是一场硬碰硬的大战，在开战之前，当然要将一切不稳定的因素全都解决掉。我可不想战况胶着的时候，被人背后捅一刀。”

夏天航明显有些不满意任飞扬这种想法，“任总，我们可不会干这种投敌的事情。”

任飞扬不置可否，“夏总，不是我不相信你们，而是不敢冒这样的险，毕竟我的背后有着太多人。”

邱高轩想了想，说道，“想要我们加入你的阵营不是不可以，但是我要看到利益，我想其他任何一方都会有这样的想法，我想听听任总的条件。”

啪！

任飞扬直接打了一个响指，“邱总就是邱总，爽快！”

“我做了一个飞雪影视的五年计划，计划中后面五年每年产出至少15部电视剧，20部电影。这其中有一部分电影是准备全球上映。”

“只要你们加入我这边，我可以给你们每部戏1%的投资额度。你们可千万不要小看这1%的投资额，这可是几个亿甚至是十几个亿的投资。”

邱高轩直接摇头，“任总，1%太少，至少5%这笔生意才有的谈，毕竟我这边有一大帮人要养活呢。”

任飞扬当然不会同意5%，他接着说道，“2%吧，我这边也是一大群狼等着吃肉呢。”

照着这个趋势下去，必然就会在3%的位置达成共识，邱高轩也不再废话，“3%吧，我想问问任总，如果拿到3%的投资额，你这边一年大概能给我们贡献多少利润。”

任飞扬想了想，“少算点吧，你们就按照每部戏5个亿的预算，每次投资都翻倍来计算收益吧。”

虽然系统里面的好剧本不少，但是任飞扬也不敢保证会有水土不服的情况出现。

夏天航简单算了一下，“就算按照200亿计算，那一年给我们创造的利润也就6个亿，可是我们却要承受巨大的风险……”

“夏总！”任飞扬直接打断夏天航的话，“我想你应该搞清楚一件事情，我只是希望拿6个亿来保证后方的安全，可并不是一定要这样做，你们也可以选择站到京圈那一边去，看看他们会不会一年给你们这么多的收益。”

“而且我说的是保守收益，《红海行动》和《精武门》这两部电影，保守估计至少是10倍以上的收益。这样的剧本我以后还会有更多的创作出来。”

“另外，我不是在求你们，只是给你们一个机会，希望你们不要把这个前提忘记了。”

任飞扬可不希望对方变本加厉的加价，贪得无厌在他这里是没有出路的。

夏天航一看任飞扬炸毛了，也直接选择了闭嘴，他还真是不敢激怒了任飞扬。

从刚才的谈话来看，现在的任飞扬身后可是聚集了不少人。

韩家等四大家族自然不用说了，想必洛家，慕容家肯定也是站在了他的背后。

这些都是实力不容小觑的老牌家族。

“任总别激动，夏总也只是简单的计算了一下，并无要挟你的意思。”

邱高轩急忙出来打圆场，他和夏天航两人就是在唱双簧。

好不容易抓着任飞扬一次，自然是要争取利益最大化的。

但是很明显，涉及到利益的事情，任飞扬寸步不让，这让他们两人有些恼火。

“每年15部电视剧，20部电影，任总确定你的飞雪集团会有这么大的产出？质量方面真的能够把控住？”

邱高轩更关心的作品，毕竟现在整个圈子里面都知道好作品的威力。

任飞扬的三部电影大概率票房都会直奔百亿去，这对其他同行是一种巨大的鞭策。

“当然，一旦我这边可以调动的资源多了，批量生产并不是什么很难的事情。你们以往那些扑街电影是怎么制作出来的，想必各位也都有所了解。”

“恕我直言，你们那种小敲小打的闹剧，玩杠杆，我还真是看不上眼，要玩就玩大的。”

任飞扬是这么说的，也是这么做的。

他的电影和电视剧，投资都动不动就是几个亿，这些钱够其他的公司制作好几部作品了。

“可是作品一多，任总你自己必然不会全部都盯着，其他人也能保证同样的质量？”

邱高轩继续问道。

“当然，一分钱一分货就是这个道理，比如这一次的《精武门》实际上就是林盛明导演执导的，我只是参与了武打动作设计及配乐方面的工作。”

“你们也看到了，观众不是照样买账吗？我相信观众自然是能够分辨出好作品的。”

任飞扬已经感觉到胜券在握。

----------------------------------------

第797章 不可能接受的条件

第797章 不可能接受的条件

“说说其他的条件吧，任总不至于就想用这么一个3%的投资份额就把我们打发了吧？”

就当任飞扬满心以为胜券在握的时候，邱高轩话锋一转。

任飞扬一时间还没有反应过来，在他的计划里面，投资份额就是最大的牌了，毕竟这相当于是送钱啊。

而为了缩短整个谈判进程，任飞扬也没有准备那么多的弯弯绕绕。

“比如？”

任飞扬试探性的问道，他在心中感慨，自己到底还是低估了这些人的贪婪。

“以后你的每部戏都要有我们这边指定的演员，宣发渠道也要有一部分交给我们做，每年必须帮我们捧红多少新人……”

眼看任飞扬竟然不懂里面的道道，夏天航只好出声提醒道。

听到夏天航这么一说，任飞扬懂了，这还是要掐住他脖子的做法，说白了还是想要彻底的控制住他！

“邱总，夏总，不好意思，你们这些个条件确实没在我的考虑中，要不你们看这样好不好，想来你们准备了一套自己的方案，亮出来，我来判断看看有没有得谈。”

要是换之前的任飞扬，估计直接就甩手走人了，也就是这一次事关重大，任飞扬才愿意继续和他们拉扯下去。

当然，任飞扬也想探一探他们的底牌，毕竟接下来还要和江浙圈及南方圈谈判。

谈判之前对手的消息自然是越详细越好的。

夏天航和邱高轩之前已经商量过，此事自然是由他来说。

“第一，就你刚才说的每年15部电视剧，20部电影，我们这边要5位男主，5位女主，男配女配各10位以上，其他的配角至少50人次吧。”

“而且角色完全由我们这边定，你们的制作团队不能以任何理由拒绝。”

夏天航说到这里，看了一眼任飞扬，只见任飞扬面色平静，给了个手势，“请继续！”

“第二，我们要求在你的每一部作品中，都署上联合出品人的名字。”

“第三，我方有优先推荐广告赞助商的权利。”

“第四，我方可以派出导演团队参与你的作品拍摄。”

“……”

夏天航洋洋洒洒的列出来十多条，在他们看来，谈判嘛就是漫天要价就地还钱。

哪怕这十多条最后谈下来一半，也是赚大了好吧。

夏天航说完后，足足过了有五分钟，任飞扬终于说出了一句话，“原来邱总和夏总这是把我当成了来签城下之盟的败军之将了。”

“也罢，您二位继续，就当我从来都没有来过，告辞！”

这他么的还谈什么，任飞扬压根一条都懒得和他们谈，这些条件他一条都不可能答应。

邱高轩和夏天航也没想到任飞扬直接不谈了，这可不在他们的预料中。

在他们看来，渔圈可是任飞扬的大本营所在，必然不会允许渔圈资本投向对手的。

老谋深算的邱高轩心中冷笑，任飞扬这点欲擒故纵的水平怎么可能瞒过他。

“任总，我劝你还是想清楚再下决定，现在还有的谈，可是一旦你们开战，那时候就不是这个价了！”

邱高轩坐在位置上动都没有动。

不过听到他的话，任飞扬也只是身形一顿，随即回头说道，“邱总，我来的时候就已经说了，这场大战中没有中间派，非友即敌。”

“从此以后，你和你背后的渔圈资本就是我们的敌人，希望你以后不要为今天的选择后悔！”

砰！

任飞扬重重的甩上门，到收银台付了自己一杯咖啡的钱，径直离开！

这场不算是那么愉快的会面，也让任飞扬开始意识到，自己终究还是低估了某些人趁火打劫的贪婪程度。

当然，现在的飞雪集团虽然在业内有点名气，但是放大了看，其实不过是一家成立刚刚一年的新公司。

这样的公司一下子要叫板两大资本集团，这跟找死没有多大的区别。

也许如一些缺少机会的年轻导演，编剧，演员出于搏一把的考虑，会站在他这一边，但是真正的老牌势力，尤其是邱高轩这样的老狐狸，见识过京圈和沪圈强大的人，没有足够的利益，根本不可能站在任飞扬一边。

他们宁愿选择倒向京圈那一边躲在后面当个透明人。

这便是邱高轩和夏天航考虑再三后做出的决定。

当然，任飞扬这边的投资份额，对他们的吸引力是非常大的。

可惜在其他方面，任飞扬一点都不肯让步。

当然，任飞扬临走时的那句狠话在邱高二人看来，只是一个面临失败的人最后的呐喊！

“老夏，从此以后咱们再没有和任飞扬合作的可能了，丢了蓝山娱乐和天峰传媒没关系，再扶持两家公司起来吧，我想办法说服董事会这边追加投资。”

邱高轩脸上有些忐忑，还有些担忧，他这样的人注定是不会甘于人后的。

如果这场接下来的大战会缔造一个娱乐盛世，邱高轩希望自己的戏份能更多一些，而不是一个只是在后面摇旗呐喊的配角。

“邱总，那按照您的意思，咱们也不会加入京圈和沪圈那一边？”

任飞扬可是放出话来了，非友即敌，可是现在邱高轩的做法明显是要拉起一个第三方。

夏天航觉得有些诧异，他没想到邱高轩隐忍多年，现在竟然想要在这个节骨眼上出来搞事情，这跟火中取栗没有多少区别吧。

“那是当然，咱们和京圈沪圈之间永远不可能站到一起，而且他们估计也不会来拉拢我们，如果京圈和沪圈都沦落到需要拉拢我们了，估计也就距离灭亡不远了。”

京圈和沪圈强势多年，一旦他们露出颓势，想扑上去咬一口的人肯定是不在少数的

邱高轩继续说道，“京圈和沪圈哪怕就是要拉拢盟友，估计也不会是我们，甚至都不会是江浙圈和南方圈，至少也得是正耀集团或者黑石资本这样的。”

夏天航想了想说道，“你不担心他们两方会突然调转枪口对付我们？”

邱高轩哈哈大笑，“夏总，你放心吧，我相信他们不会这样做的，相反如果我们抓住这段时间发展自己，没准最后我们才是决定他们胜负的关键！那个时候我们的价值自然不一样了。”

夏天航听到这话也是眼前一亮，他一直都在任飞扬的阴影中没有走出来，听到邱高轩这样的计划，直觉告诉他一旦成功，那么自己绝对可以到达一个从没有到过的高峰。

想通了这一茬，夏天航直接对着邱高轩竖起了大拇指，“要不还是你们这些玩资本的看得通透！”

邱高轩对这样的夸赞很是受用，他摆了摆手，“老夏，你要尽快从被任飞扬击败的阴影中走出来，他任飞扬也不过就是一个初出茅庐的年轻人，靠着运气赢了两把。你可是在这个行业打拼了二十年的老江湖。”

这是夏天航第一次被人点破自己活在失败的阴影中，有些事情一旦看开了，其实也就是那么回事。

此时的夏天航就是，他的身上重新升腾起一股强大的自信，仿佛是涅槃重生一般，“哈哈，邱总放心，我夏天航没有那么容易被打倒的，我会重整旗鼓，和任飞扬再战一场。”

随着夏天航的满血复活，任飞扬的另一个强敌就这样浴火重生了。

----------------------------------------

第798章 吃瓜群众的分析

第798章 吃瓜群众的分析

爱琴海购物广场中，任飞扬找到了正看着朵朵和鹏鹏疯玩的慕容飘雪。

“怎么样，谈下来了吗？”

“谈崩了！”

任飞扬摇了摇头说道，“我还是低估了他们的野心，我想他们是想趁着我们大战的时候，猥琐发育然后惊艳所有人！”

慕容飘雪倒是并不意外，“要是换做我，我也会做出同样的选择。其实大家都不傻，他们知道这个时候咱们是绝对没有那个实力再和其他势力大战的。只是对付京圈和沪圈就得用尽我们的全力。”

任飞扬撇了撇嘴，苦笑道，“看来这些人都没有把我的威胁当成一回事啊，这种感觉真心不好，好想如小说主角那样，直接灭掉他们，然后撂下一句，这就是不站我这一天的下场！”

“醒醒吧！”慕容飘雪有些无语，“现实毕竟不是小说，再说了以我们目前的实力，根本就动不了这些人中的任何一个。最多就是弄些黑料恶心一下他们。即使这样，这种手段多用几次都没有效果了。”

“最终的结果就是揪出来娱乐圈的几个败类，可是背后的娱乐公司甚至连毛都伤不到一根。”

好歹在娱乐圈中也摸爬滚打一年了，慕容飘雪对整个圈子也有了清晰的认识。

她理解任飞扬想当救世主改变整个圈子的想法，可是也清醒的知道，那会是一条非常艰难的路。

“也是，要想真正解决掉这些老顽固，还是得从根本入手，改变娱乐圈如今的这种劣币驱逐良币的不良氛围。”

任飞扬一直坚持每部戏都开放粉丝投资，就是为了瓦解其他的娱乐公司的基本盘。

他要让那些傻傻的韭菜们知道，与其花钱追星，真不如追星赚钱。

现在这项计划进展非常顺利，每次投资了的粉丝都会不遗余力的宣传作品。

这种宣传能够获得专业宣传达不到的效果。

“接下来你还要去游说江浙圈和南方圈吗？”

慕容飘雪继续问道。

“当然，哪怕只有1%的可能，都得去试试。即使我们无法说服他们加入，至少也要让他们保持如今这种不干预的态势。”

和渔圈的谈判失利，让任飞扬极大的降低了与这些人合作的预期。

狼永远是狼，他们是要吃肉的。

夏天航提出的那些个条件直接让任飞扬瞬间清醒。

他原本以为自己如今已经证明了自己的票房号召力，起码已经具备了和这些人平起平坐的资格，可是邱高轩和夏天航依然只是将他当成工具人，赚钱能力稍微强一些的工具人！

到这里，任飞扬甚至有些庆幸，自己一开始就没有选择和这些人合作。

否则一旦和这些人深度绑定，那他现在要付出的代价将会成倍的上升。

“出去旅行的东西都准备好了吗？”

任飞扬问道，毕竟这一次出去可是要在外面过大半个月的。

“放心吧，都准备好了，明天上午十点半的航班，第一站杭城。”

……

徐高峰再次受到重用，他依然是作为一品投资马龙飞的代言人活跃在娱乐圈里面。

资本大佬们似乎非常的享受这种躲在幕后操控的感觉。

这样能够让他们觉得自己更加安全。

任飞扬和夏天航、邱高轩见面后不久，徐高峰那边就得到了消息。

徐高峰想了想，还是决定给夏天航打个电话，探下虚实。

电话接通。

徐高峰，“老夏，最近在忙什么呢？”

夏天航，“你觉得我能忙什么，就公司那一摊子事情，你应该很清楚才对。”

徐高峰，“任飞扬最近在搞小圈子，想取代你们，这事你知道吧，我想问问你什么想法，就这样任由任飞扬在渔圈中胡来？”

夏天航，“老徐，我们两人的关系，你还给我打马虎眼，我想这才是你真正的目的吧，我说怎么你老小子给我打电话呢，合着在这里等我呢。”

徐高峰，“既然你看出来了，我也不兜圈子了，我们和任飞扬，你站那边，给个痛快话吧！”

夏天航，“不好意思，你们之间的事情，我们谁都不插手，两不相帮，行了吧？”

徐高峰，“你们这样跟任飞扬说，他没掀桌子？”

夏天航，“呵呵，他已经有你们这么强大的对手，还敢掀我们的桌子吗？”

徐高峰，“哈哈，任飞扬之前在网络上喊话声音那么强硬，原来也只是给自己壮壮声势而已，真要遇到事情，直接软蛋了！”

夏天航，“老徐，友情提醒你一句，任飞扬和咱们以往的对手都不同，还是需要长点心。”

徐高峰，“谢了，老夏，回头到渝城了请你喝酒！”

挂断电话的徐高峰心情大好，“哈哈，任飞扬啊任飞扬，还叫嚣着站队呢，结果连自己大本营的都搞不定。”

显然任飞扬没有拿下渔圈资本，让徐高峰信心大增，本来京圈和沪圈的人脉和财力就远胜于任飞扬，这一下似乎是胜算更大了。

夏天航感觉徐高峰说话的底气都足了几分，也再次认识到自己所代表的渔圈资本在这场大战中的地位。

“打吧，打吧，最好是你们拼个两败俱伤，然后我们坐收渔翁之利。”

徐高峰站在办公室的落地窗前，看着高楼林立的城市，也不知道在想什么。

许久之后，徐高峰给曹小溪打过去电话，“曹总，任飞扬和渔圈资本的谈判崩了，让人把这个消息散播出去。”

仅仅得到这个消息并不是徐高峰想要的，他想要的是将这个对任飞扬不利的消息利用到最大化。

可以想象，一旦这个消息散播出去，将会对接下来任飞扬的谈判计划造成巨大的影响。

曹小溪这边接到这个消息以后，立即叫来了自己的秘书，“任飞扬和渔圈资本谈崩了，立刻把这个消息捅给媒体，我想他们现在对这个消息会很感兴趣的。”

新都传媒是一家老牌的传媒公司，手中自然是掌握着大量的媒体资源。

秘书这边拿着消息，直接转给了公司的公关部，公关部那边直接发给相熟的媒体。

半个小时后，任飞扬和渔圈资本谈崩的消息就冲上了热搜。

一时间整个娱乐圈一片哗然。

有幸灾乐祸的。

“哈哈，之前放话有多狠，此刻就有多狼狈。任飞扬不是说了非友即敌吗，现在有本事先干翻了渔圈资本再说。”

“要我说啊，某些人以为拍了几部电视剧，两三部电影，就想坐到牌桌上来，想什么呢。”

“任飞扬和飞雪集团到底还是有些狂妄了，想拉着渔圈资本和京圈沪圈资本硬碰硬，显然人家更聪明。关键是任飞扬其实也不能把他们怎么样。”

“和渔圈谈判失败，很明显将会对任飞扬接下来的部署造成很大的麻烦，看来他的这个电影开发者计划不是那么容易走通啊。”

“……”

也有理智分析的。

“不偏不倚，我觉得这个事情吧，其实没有某些人说得那么玄乎。任总用自己的实力证明了自己的价值。现在不想雪中送炭，以后恐怕也就没有了锦上添花的机会。”

“一个区区渔圈资本而已，影响不了大局，别忘了任总背后现在其实已经站着不少人，这个时候渔圈资本是否加入，已经不是那么重要了。”

----------------------------------------

第799章 不绕弯子，直奔主题

第799章 不绕弯子，直奔主题

“我觉得吧，拒绝加盟任总的阵营，也许是渔圈资本做的最愚蠢的决定，说不得他们很快就会为这个愚蠢的决定买单。”

“客观猜测一下，两方没有谈拢的主要原因应该是渔圈资本要得太多，而任总给不了，所以大家选择不合作。”

“……”

还有直接站任飞扬及飞雪集团的。

“任总不用担心，不就是资本集团嘛，啥时候你拍电影资金不够，网络上吼一声，咱们粉丝众筹给你资金，这帮资本家咱们不合作也许更好。”

“要我说啊，肯定是渔圈的资本家太贪心，任总不愿意妥协，双方这才谈崩的。”

“没说的，哪怕是整个华夏所有的资本家都站到了任总的对立面，我们也坚定的支持任总干他们。再拍几部《红海行动》和《精武门》之类的好电影，没准咱们也能够成为一方大鳄。”

“任总加油，千万不要因为这点失利，就丧失信心！”

“……”

杭城萧山国际机场。

任飞扬下飞机打开手机就看到了消息，没办法，网络上铺天盖地都是他和渔圈资本谈崩的消息。

经过媒体的一番添油加醋之后，让整个事件的火药味变得更加浓烈。

特别是看到大量的媒体炒作任飞扬其实并不能把渔圈资本怎么样的时候，任飞扬觉得自己得给某些人敲响警钟。

最起码要拿出自己的态度，证明自己之前说的非友即敌不是说着玩的。

任飞扬一个电话打给了林瑶瑶。

“林总，将渔圈资本控制的娱乐公司，宣传公司，艺人，广告公司，代言的品牌等全部列入黑名单，你找媒体将这个消息放出去。”

“咱们要告诉网络上一些别有用心的人，我们不是只会嘴炮，还会来真的。”

林瑶瑶听到这话，浑身一震，她意识到一场大战已经开始了，“好的，任总，我这边马上安排媒体这边将消息放出去。”

飞雪集团的公关部，经过林瑶瑶的经营后，短时间内也和众多媒体建立了合作关系。

现在的飞雪集团已经有实力和圈内的娱乐公司进行对等的舆论战。

很快，飞雪集团这边就列出了一串长长的名单，并且宣布将这些实体及个人全部列入飞雪集团的黑名单。

这份名单经过众多媒体的解读后，开始迅速在网络上扩散。

不少支持任飞扬的网民们更是有种扬眉吐气的感觉。

“来来来，之前有人说任总嘴炮来着，你现在站出来，我保证打不死你。”

“任总果然还是那个任总，依然是我们熟悉的配方，生死看淡，不服就干！”

“我想说的是，娱乐圈中的某些人啊，总觉得任总软弱可欺，到头来每次都是铩羽而归。”

“任总这是狠狠的扇了网络上某些人一记响亮的耳光，过瘾啊！”

“……”

得到消息的夏天航也有些傻眼了，他没想到任飞扬真会动手。

之前媒体捅出来消息，夏天航还是一副看热闹不嫌事大的架势，没想到自己一转眼就成为了笑话。

这个事情表面上看来，谁胜谁负现在还真是不好说，毕竟现在夏天航这边还可以仗着以前的合作关系硬撑着，可是随着时间的推移，当某些方面利益损失越来越大的时候，分歧就会出现了。

当然现在夏天航该有的态度肯定还是不会少的。

他首先在自己的自媒体账号上发文表明了态度。

“对于飞雪集团单方面提出的对我方的封杀，我本人及公司表示遗憾。我想告诉飞雪集团及任总的是，我们渔圈资本不应该成为你的敌人，你也不应该这样对待我们。”

接着夏天航通过更多的媒体表明了自己代表的渔圈资本的态度——两不相帮，保持中立！

夏天航这么大张旗鼓的表明自己的态度，当然也有报复任飞扬这边的成分。

他相信只要中立的团体足够多，任飞扬不可能将所有实体都列入他们飞雪集团那个所谓的黑名单。

夏天航这么做的隐含意思就是号召大家团结起来，一起保持中立，不要加入任何一方。

因为夏天航也不希望京圈和沪圈资本借此机会拉拢更多人，那样的话以后他们的日子必然也好过不了。

不得不说以夏天航为代表的渔圈资本此时真的是处于一种矛盾的心态。

一方面要防着飞雪集团这家新兴的公司做大做强，一方面还要防着来自京圈和沪圈的威胁。

夹缝中生存，还真是有些累！

曹小溪看到飞雪集团这边的操作后，顿时高兴了，立马让人对着渔圈中上了黑名单的公司喊话，他们这边可以加强与这些公司的合作。

不管未来有没有合作，先把印象分赚够了再说。

曹小溪在办公室大笑出声，“哈哈，任飞扬，想不到你也有今天，我就看着你是如何把全世界都拉进黑名单的。”

曹小溪这边的消息发出去后不久，渔圈那些上了黑名单的公司一个个都高兴了。

纷纷站出来在网络上发声谴责飞雪集团的霸道，另一方面自然是向京圈和沪圈资本摇尾乞怜。

整个网络上可谓是风云变幻，热闹非凡。

很快，飞雪集团官方自媒体再次发文。

“奉劝某些人一句，京圈和沪圈自己还养着一大帮的吸血鬼呢，他们现在没有好的作品产出，自己人都喂不饱，还有给你们吃的。

不过是拿你们赚点印象分，可笑的是某些人还恬不知耻的凑上去。

就这点智商还开公司，看来不和你们合作还真是没有任何的毛病。”

口水仗嘛，反正就是双方各找一帮人，你来我往的互相攻击对方呗。

任飞扬并不想这样浪费公共资源，可是某些人就是这样，你要是不反击他们就会认为你怂了，从而变本加厉。

所以即使心中再不喜欢这种方式，任飞扬都不得不用这样的方式和对方奋战到底。

当然，任飞扬也知道，网络舆论战只是小打小闹，不会伤筋动骨。

真正的大战还是接下来双方在作品领域的大战，因为这才是真金白银的战斗。

一旦在这场大战中输掉，那才是真正要人命的，而且是很多人的人命。

任飞扬将事情扔给了公司的一帮人，就不再过多的插手，继续陪着小家伙们过暑假。

白天安排的是到各处的旅游景点打卡拍照。

至于晚上，就是任飞扬和慕容飘雪的办公时间。

任飞扬这边安排见一些重要的人，慕容飘雪那边则是处理公司的事情。

来到杭城，任飞扬要见的第一位自然是江浙圈的大佬秦经纶。

秦经纶和夏天航在身份上有些不同，他不仅是江浙圈资本的代言人，同时也有自己的娱乐公司。

别看任飞扬之前和京圈沪圈杀得天昏地暗，江浙圈始终都保持着自己的作品输出节奏。

而且秦经纶很聪明的一点就是尽量避开和任飞扬的作品打擂台。

任飞扬和秦经纶在威斯汀大酒店的茶餐厅见面了。

握手之后，两人面对面坐下。

“任总，今天网络上这场大战可是很热闹，娱乐圈好久没有这么热闹过了。”

秦经纶笑着说道，显然是一副吃瓜群众的模样。

“这才哪跟哪啊，我想接下来的娱乐圈估计每一天都会比今天精彩无数倍，就是不知道秦总是想当一个看客，还是自己亲自下场玩一玩！”

任飞扬依然是那个不怎么会谈判的任飞扬，不绕弯子，直奔主题。

----------------------------------------

第800章 提前打预防针

第800章 提前打预防针

秦经纶也是久经沙场的老将，他有自己的谈判节奏，面对任飞扬的问题，他并没有直接回答。

这一年秦经纶始终是隔岸观火，哪怕是在任飞扬这边战斗最激烈的时候，他也只是看看热闹，基本上不曾出手。

而且在他看来，任飞扬之前和京圈，沪圈的战斗也好，与正耀集团，黑石资本的争斗也罢，都是小敲小打，并不伤筋动骨。

双方也没有真正的下死手。

想到这里，秦经纶笑着问道。

“任总年轻有为，短短一年时间便打下一片属于自己的天地，可是你知道为什么到现在都没有人对你下死手吗？”

说句实话，听到这话任飞扬心中是非常不爽的。

他么的老子凭借实力打下来的天下，怎么感觉好像是你们施舍的一样呢。

不过心中虽然这样想，可是脸上却依然不露声色。

经过了这么多事情，任飞扬的性格也内敛了许多。

“哦，我倒是想知道是什么原因，还请前辈赐教，我觉得总不会是因为大家觉得我长得比较帅吧？”

既然秦经纶不想现在谈判，任飞扬也压下心中的念头，既然你想东拉西扯，那就拉扯一番呗。

他这一番略带自嘲的吐槽，有那么几分冒犯秦经纶的意思。

任飞扬没有什么坏心思，只是想打压一下秦经纶那作为娱乐圈前辈的优越感。

他能够清晰的感受到秦经纶并没有把他放在平等的地位来谈判。

反倒是有那么几分从实力地位的角度出发和任飞扬进行对话。

这种感觉很不爽，不只是任飞扬，哪怕是换做其他人，也会有这样的感受。

一直以来，任飞扬虽然嘴上说着不在乎行业内的人对他的看法。

但是明眼人都知道这只是一种自我安慰罢了。

只要你在一个行业里面打拼，获得同行的承认和尊重，这是必然都会有的想法。

这是精神层面的需要，不是以人的意志为转移的。

而任飞扬现在就是面临这样尴尬的境地，他虽然在娱乐圈里面搞出了一些动静，但是却少有获得同行的承认与尊重，反倒是不少人对任飞扬这样的搅局者，一直各种质疑不断。

秦经纶这些大佬虽然表面上不说，不过每每看向任飞扬的眼神中，都是一副看暴发户的眼神。

仿佛都想看看任飞扬到底能够得意到几时。

秦经纶对于任飞扬的冒犯倒是显得并不在乎，脸上依然是挂着淡淡的笑容。

“之所以没有人全力出手对付你，只是因为娱乐圈之前形成的三足鼎立格局，京圈和沪圈结盟，江浙圈和南方圈被迫联合，而渔圈和东北圈游离在外。”

“之前你的第一次出手，是对付渔圈资本，渔圈资本之所以不敢全力出手是因为这几年渔圈资本早已经摇摇欲坠，京圈和沪圈资本一直在蚕食其势力范围。”

“渔圈忙于自保，自然对你的崛起睁只眼闭只眼。”

“而强大的京圈资本和沪圈资本压根就不会把你这样的小猫咪放在眼中。”

“你去年底对京圈和沪圈资本发动的那一轮进攻，是不是觉得自己胜得有些太过轻松？”

“那是因为京圈资本和沪圈资本错误的理解成上层敲打他们，这才让你侥幸逃过一劫。”

“而我们江浙资本，南方圈资本原本就和京圈资本，沪圈资本不对付，所以乐得隔岸观火。”

秦经纶这一桩桩一件件的数落出来，也解了任飞扬心中不少的疑惑。

难怪他当时就觉得京圈资本和沪圈资本甚至都没有太过激烈的反抗，好像是直接躺平了一般。

原来是出于这样的考虑。

“秦总，我还有一个疑问不知道你能否帮我解答一下，据公开消息显示那一次京圈和沪圈可是补税超过150亿，就这他们都不想弄死我，他们得多有钱才能咽得下这口气？”

去年底的那一次曝光事件，任飞扬详细私下的补税金额绝对远远超过这个数。

秦经纶摇了摇头，“谁说他们咽下这口气了，这不反击开始就已经开始了吗。”

秦经纶端起手边的茶喝了一口，继续说道。

“而且你太低估了资本的手段，他们都是谋定而后动，不出手则已，一出手必然是雷霆万钧。我虽然不知道他们背后有什么谋划，但肯定不会什么事情都没有做。”

这一点任飞扬相信，这也是他搞这次开发者计划的初衷，将京圈资本和沪圈资本的某些手段逼到明面上来。

“这样说来，那京圈和沪圈资本，与你们江浙圈资本也应该有很多利益冲突，有道是敌人的敌人就是朋友，那我觉得我和秦总之间也并不是没有合作的可能。”

“而且我可以很明确的告诉你，邱高轩和夏天航想玩坐收渔利，到头来只会是竹篮打水一场空，不出五年，我任飞扬代表的势力必然取代他们成为渔圈的最强王者。”

似乎是感受到任飞扬身上强大的自信，秦经纶倒是有些诧异的看了任飞扬一眼。

其心中也是一番感慨，年轻就是好啊，可以大胆向前冲。

“任总的自信，倒是让很多同龄人望尘莫及，这一点我那个不争气的儿子倒是差得太远。”

秦经纶今年已经是58岁，当然这是公开信息查到的。

他儿子秦伟也已经三十岁了。

一副标准的富二代，公司的女明星不知道被他睡过多少，可都玩玩而已。

到现在依然是单身一人，并未成家。

这样一对比，任飞扬妥妥的别人家的孩子，优秀太多了。

“也不能这么说吧，你们当老爷子的，总觉得自己儿子不如别人家的，你儿子身上的闪光点你一直都视而不见。”

曾经任飞扬也是饱受老爷子这种看法的困扰，但是自从成家后，这一切都改变了。

老爷子的看法来了个180度大转变。

当了爹之后，他更能体会父母那种爱护孩子的想法。

“如果真是你说的那样就好了。”

看样子秦经纶明显对他的儿子有些无奈。

“任总，抛开其他不谈，我从一个父亲的角度出发，你能不能带带我那不争气的儿子，你们年轻人在一起也有共同语言。”

任飞扬对当保姆这种事情可没有什么兴趣，他摇头道，“秦总，你高看我了，你家少爷今年三十，我已经三十五，网络上说三年就有代沟了，我们这都相差五年了……”

“可是我们家那臭小子就服你，他不止一次的说你是他的偶像。”

秦经纶打断了任飞扬的话，他大体明白年轻人都喜欢任飞扬这种现实版的不服就干脾气。

关键是任飞扬还能每次都干赢了。

既然秦经纶都说到这里了，任飞扬不好再拒绝，只能是点头，“不过我可先说好，我这个人不会改造人哈，能不能有所改变，这可说不好。”

任飞扬顿了一下，继续说道。

“而且有可能最后变成的模样可能并不是秦总你想看到的，到时候您老可别拿我撒气。”

预防针必须要打好，任飞扬可不希望到时候来个拼死大战。

秦经纶背后的江浙圈资本可不是谁都敢单挑的，至少短期内任飞扬还不敢狂妄的说能够干翻。

----------------------------------------

第801章 一物降一物

第801章 一物降一物

毕竟江浙圈的互联网帝国资产规模早已经过10万亿，如此庞大的资金和资源，不是一般个体敢去触动的。

“你放心，我老秦也不是那样不讲理的人，想来和你这样优秀的人在一起，怎么着也能够学到一些东西。”

听到任飞扬应允，秦经纶自然是大喜过望，他可是调查过任飞扬身边聚集着不少的青年才俊。

别的不说，韩家韩峰，萧家萧少坤，诸葛家诸葛青云，沈家沈青山等人，已经不知不觉间为家族拓展出另一条发展道路。

这一切都是任飞扬在背后推动。

而深城白家的白英耀和羊城蒋家的蒋曼妮这些人也是在向任飞扬靠拢。

说眼前这个年轻人身上没有什么独特的绝活，谁都不信。。

秦经纶当即拿出手机，给自己儿子打过去电话，“你在哪呢，不是吵着要见你的偶像嘛，现在就在我对面，来不来。”

“真的假的，老爷子你不会又是骗我相亲吧，再骗我小心我和你断绝父子关系。”

虽然秦经纶没有开免提，但是任飞扬还是听到了秦伟那小子带着痞气的话。

秦经纶也懒得废话，直接打开免提，朝着任飞扬这边递了过来。

“秦少，我和你家老爷子在喝茶呢，过来认识一下呗。”

“我去，你真是我的偶像任飞扬，等着，我马上就过来！”

“老爷子总算办了一件人事！”

秦伟明显是一下子听出了任飞扬的声音，这并不困难，因为任飞扬出道以来都是原音。

从来不用配音，所以声音辨识度还是挺高的。

隐约间，电话那边传出来一个声音。

“秦少，谁啊，能让你亲自过去见。”

“滚蛋，老子偶像来了，亲自过去见见怎么了，少他么的带节奏。”

看样子这位秦少应该是在灯红酒绿。

秦经纶直接挂断电话，话锋一转，“任总，咱们现在来谈谈合作吧，你们年轻人脑子活，我先听听你的想法。”

好吧，绕了这么大一圈，总算是拿到了一张入场券。

果然大佬都是有着自己独特的脑回路的，任飞扬心中想到。

这么一兜一转之后，搞得任飞扬的节奏都有些乱了。

任飞扬整理一下思路，然后这才开门见山，抛出一个方案。

“简单，咱们之间的合作属于战略合作范畴，我可以开放每部作品5%的份额给你这边，其他的艺人，导演这些自由竞争上岗，我这边的影视资源完全敞开。”

这时候的谈判只是一个大概，任飞扬不需要说得太详细，具体的到时候坐下来会议室慢慢拉扯就行了。

“5%？这是不是太少了点，你应该知道我背后的狼也不少，这点肉恐怕喂不饱他们。”

秦经纶对任飞扬的这个5%没有多少概念，他从自己旗下的娱乐公司每年的投资规模来看，这点份额有没有似乎关系不大。

他们江浙圈这几年每年平均也就是100亿左右的投资，5%也就是5个亿，哪怕翻十倍也就50亿。

虽然也算是一口肉，可谁都知道当下的娱乐圈想要翻十倍那是比登天还难。

当然，秦经纶知道眼前的任飞扬做到了，可并不能保证以后他每部作品都能做到。

“不少了，秦总，我先简单说一下我这边的投资计划吧。”

“你们都知道我这边目前正在进行团队搭建，一旦团队搭建完成，最迟明年，我这边就能年产15部电视剧，20部电影，每部打底投资5个亿，后续逐渐递增。”

任飞扬倒是说得轻松，可是秦经纶听着却不是那么一回事，如果换一个人来说，秦经纶绝对立马甩手走人。

可是换成任飞扬说这话的时候，虽然觉得震撼，可是总有一种感觉告诉秦经纶，眼前这个年轻人一定能做到。

这他么的哪是一头狮子，这是一条龙啊。

这是秦经纶心中最直观的想法。

“我很好奇，任总既然拿出这么大手笔的投资，难道你就没有想过自己有可能会失败吗？”

任飞扬耸了耸肩，“当然想过啊，不过作为一名导演，编剧，制片人，我要做的就是尽量把控作品的质量，剩下的就交给观众去评判吧。”

“我还是那一句话，只要是好作品，总会有发光发热的那一天。”

不得不说，秦经纶真是有些佩服任飞扬了。

现在看来，任飞扬似乎已经具备和他们这些前辈同台竞技的资格了。

他甚至在想，邱高轩，夏天航，徐高峰，马龙飞等人如此轻视任飞扬，恐怕不远的将来，将会重重的摔上一个跟头。

“真是羡慕你们这些年轻人，敢打敢拼，看来不久之后我们这些老家伙就要被你赶下神坛了。”

秦经纶想到任飞扬那逆天的才华，真是对未来有些恐惧。

“老头子，我偶像呢！”

这时候一个有些嚣张的声音传过来，任飞扬是背对着门的方向，只能转头查看。

正好看到一个穿着有些浮夸的年轻人，迈着六亲不认的步伐走过来。

看到任飞扬之后，这家伙瞬间收敛了一些。

“我去，真的是我飞扬哥。”

这家伙走到任飞扬身边，伸出手，“飞扬哥你好，我是秦伟，你的死忠粉，我的桃源号等级可是排在全网第五。”

“粉丝量也超过了1500万，除了你身边的那几位之外，我算是粉丝最多的。”

秦伟这个自我介绍还真是有些特别，不过倒是顺利拉近了彼此的距离。

任飞扬笑着说道，“你怎么没穿《琅琊榜》中太子的服装，那不是更拉风吗？”

秦伟苦笑道，“我倒是想穿来着，可是周围的那些人服装等级跟不上啊，我也很无奈的。”

好吧，任飞扬直接对他竖起了大拇指，“你牛，我算是能理解一些你家老爷子的苦衷了。”

摊上这么个混世魔王，秦经纶还活着就已经是命大了。

“旁边坐下，我和任总谈生意呢，你也一起听听，别整天游手好闲的。”

秦伟一屁股坐在了秦经纶旁边，“我都知道，扬哥这不正在和京圈，沪圈干仗嘛，要我说啊，就需要有扬哥这样的人来治治某些人，省得他们一天总以为自己有多么了不得。”

任飞扬一听也是乐了，“可是对手太强大怎么办，干不过啊。”

秦伟一听这话，再看看身边的老爷子，顿时懂了，“老头子，我们扬哥这么好的合作者你都不要，不会真是等着那帮混蛋打上门来吧。”

别看秦伟这家伙对任飞扬说话挺客气，可是对他家老头子可就没有那么客气了。

秦经纶一听顿时有些火大，“这叫什么废话，做生意怎么可以如此的意气用事，就你这样的没准家业交到你的手上，要不了多久就能败光。”

秦伟一听撇了撇嘴，“老头子，你之前不是一直希望我去公司做事吗。只要你答应和我扬哥合作干京圈和沪圈资本，以后我都听你的。”

任飞扬可不希望看到这小子如此拿捏他老子，急忙说道，“停停停，我和你老子之间的合作是我们之间的事情。咱们俩的关系另算，不能混为一谈。”

秦伟一听任飞扬这样说，顿时就不说话了，乖得跟小猫咪一般。

这让一旁的秦经纶看得有些羡慕，同时还有几分无语。

----------------------------------------

第802章 一代枭雄崛起

第802章 一代枭雄崛起

不过既然任飞扬能够拿捏住这小子，秦经纶倒是觉得可以省心不少。

他当即说道，“就按照你说的吧，我们公司和任总的合作项目，就由你来全权负责了。”

啪！

秦伟闻言直接打了一个响指，“老头子，没想到你也有如此开明的一天。”

既然都要成为合作对象了，任飞扬自然要先摸一下对方的底。

“说说看，你都会什么，有没有什么绝活，我的手下不收废物。”

秦伟哪里愿意在自己的偶像面前丢面子，立马来劲了，“扬哥，你别小看我，怎么说我也是中央戏剧学院导演系毕业的，正儿八经的科班出身……”

“有成名作吗，好歹让我观摩一下你的大作吧？”

任飞扬发现这小子一开口就有些停不下来，只好在重要位置打断他。

一说到成名作，秦伟这家伙顿时哑火了。

任飞扬一看这架势，大概也明白了是怎么回事，估计这家伙那点本事都拿来拍小视频了。

“有没有想过继续拍电影？”

任飞扬继续问道，他这边有个新想法，眼前这家伙不错，看起来算是一个勉强合格的合作者。

“当然想啊，只是扬哥你的电影都是大投资，我可没有那么多学费，我家老头子连两千万都不给我。”

说到这里，这小子又有些埋怨的看着旁边的老头子。

秦经纶没好气的说道，“你也不看看你拍的那都是什么狗屁玩意，你老子钱还没有多到你可以随便烧的地步，再说公司也不是我一个人说了算。”

接着秦经纶又看了看任飞扬，“你如果能够从任总手中拿到剧本，我出钱给你拍也不是不行。”

老家伙也是贼精贼精的，看出来任飞扬对秦伟印象不错。

有这样的资源在手，不用白不用，再说了都是双方共同赚钱，双赢！

秦经纶的算盘打得噼啪响，任飞扬也不傻，他自然也能够看出来。

不过用这个事情来拉拢江浙圈，任飞扬觉得还是值得的。

“秦总，你还真别激我，我这边拿出剧本，你真的能搞到钱？”

秦经纶顿时觉得有戏，“当然，现在谁不知道你任总的大名，你的剧本一堆人等着投钱呢。”

业内的那些个大佬们不爽任飞扬是一回事，不否认任飞扬的才华又是另一回事。

毕竟谁都不会和钱过不去。

而任飞扬这三个字目前就是影视圈最响亮的招牌。

秦伟一听也兴奋了，“扬哥，你说怎么玩，只要你的剧本，就算老头子不给钱，我找一帮二代也能搞到钱。”

别看秦伟这家伙成天在外面鬼混，可是在江浙这边的二代圈子里面可是举足轻重的人物。

他说能够搞到钱，那真是不是开玩笑的，那帮二代是真的有钱。

任飞扬也不卖关子，直接给出计划，“我的想法是这样的，咱们双方合资成立一家影视制作公司，我用十部电影剧本作价投资5.1亿，占股51%，你这边出资4.9个亿，占比49%。”

秦伟明显胃口不小，“扬哥，这才10个亿，是不是差点意思，按照你的制作规模也就一部电影。”

任飞扬摇了摇头，“我说的是注册公司，至于你能拉到多少投资，可以另外成立投资公司，专门投资咱们的电影，参与分红！”

秦经纶明显是听懂了任飞扬的话，一巴掌拍在秦伟的头上，“混账东西，让你平时好好学习，总是不听，现在丢人现眼了吧。”

秦经纶对这个方案简直不要太满意，这等于是他们有了一家全新的公司，而且绑定了任飞扬这位业界黑马。

任飞扬接着说道，“秦总先别忙着答应，听我说完。国内市场利益牵扯太多，出于对其他的合作伙伴负责的态度，我不能这样做。我说的是我们进军泡菜国电影市场的计划。”

秦经纶一愣，问道，“任总，泡菜国电影市场可比我们国内更卷，而且规则也不一样，他们国家的电影压根就不审核的。”

任飞扬当然知道，“所以啊，某些在国内不能拍的东西，咱们可以放到泡菜国去拍，然后从那边打进大洋彼岸，不知道秦总有没有兴趣玩一把。”

秦伟在一旁不住点头，“玩啊，肯定玩啊，有扬哥撑着，我怕什么。老头子，你就说给不给钱吧，你这边不给钱我只能将股份分出去了。”

这小子看出自己老子的想法了，竟然对着自己老子用起了激将法。

啪！

又是一巴掌，任飞扬在一旁看着都头疼，“混账东西，学了点小伎俩，全用你老子身上了。”

接着秦经纶郑重的对着任飞扬说道，“好，就按照任总的方案来，我相信任总的剧本一定差不了。”

要不说老狐狸就是老狐狸呢，这时候都还在拿话试探任飞扬。

“哈哈！”任飞扬大笑道，“秦总放心，我任飞扬还要在电影界混呢，怎么可能因为这点小事砸了自己的招牌。”

秦伟明显对自己老爷子这样怀疑偶像有些意见，“我说老爷子，你能不能别看谁都像是坏人，最烦的就是你们这些老顽固，屁大点事都考虑再三。”

任飞扬摆手示意秦伟这小子闭嘴，“那计划就这样敲定了，公司注册到泡菜国去，这个事情你这边组织团队去办，需要我这边配合的时候，直接联系飞雪集团投资部。”

秦经纶指着秦伟说道，“那制作团队呢，这小子可不是那么靠谱，任总你还得盯着。”

这是肯定的，任飞扬说道，“秦总放心，到时候在泡菜国找两个有实力的大导演，秦伟当总导演，那两个当副的，我这边总监制，出不了问题，等着收钱吧。”

泡菜国市场作为任飞扬走出海外的一块试验田，让秦伟这边的团队过去趟一下路，没毛病。

秦伟突然想到了什么，“扬哥，我可是听说泡菜国的娱乐业都被财阀控制着，他们能允许咱们过去抢食？”

任飞扬看了一眼秦伟，脸上的表情变得有些凶狠，“他们如果老实最好，要是不老实，谁敢伸手咱们就剁了谁的手。”

接着任飞扬话锋一转，整个现场氛围一松。

“当然最好是砸钱，泡菜国的那些个政客都是看钱说话，这一点你们这些二代应该很擅长才对吧，如果不会，自己找几本小说研究一下。”

秦经纶看着任飞扬，心中不由得感慨，好像任飞扬的发家史就是这样的吧。

别人不给就直接放手抢，谁敢伸手阻拦就剁掉谁的手。

不过想想也是，现在的年轻人要想做成一些事情，也只能是用这样的方法。

因为老一辈的早就划定了自己的势力范围，那是绝不可能将自己亲手打下的江山拱手让人的。

“看到没有，跟着你扬哥好好学学，这才是干大事的人该有的手段。”

秦经纶是难得找到这么好的一个正面教材，一点机会都不浪费。

秦伟继续问道，“扬哥，那如果某些人动用道上的力量呢，泡菜国的电影里面可没少演这些东西。”

任飞扬知道这小子在想什么，圈子里面的人都知道他手上有一支神秘的安保力量，实力强大。

任飞扬只是淡淡的说道，“你放手去干，搞不定的事情交给我，我这边找人搞定。”

不得不说，任飞扬说这些话的时候，有些霸气侧漏。

而秦经纶看到任飞扬，仿佛是看到娱乐圈的一代枭雄正在逐渐崛起。

----------------------------------------

第803章 功夫熊猫宣传没跟上

第803章 功夫熊猫宣传没跟上

正事谈完之后，开始闲聊。

任飞扬问道，“秦总，从你的角度看，接下来曹小溪和周啸天这两家伙或者说他们背后的人会怎么打这场仗？”

在玩阴谋诡计方面，任飞扬还真是得承认，不如这些老江湖。

他相信接下来曹小溪和周啸天肯定是会在背后老狐狸的指引下展开大规模的反击。

既然都已经绑到同一艘船上，秦经纶也再没有多少保留。

毕竟凿船同沉这种事情，只要不是有深仇大恨，都不会选择这样的方式。

秦经纶说道，“还能怎么玩，不外乎就是影视歌三个领域砸钱呗。以前还有些人搞各种诈骗手段，玩栽赃嫁祸……”

任飞扬听到这里突然来了兴趣，“怎么个栽赃嫁祸法，具体说说，你知道我们这些编剧都有个职业病，喜欢听故事。”

这些东西虽然在国内不能拍，但是可以放到泡菜国去拍啊。

“好，我详细说说，比如说你任总接下来要拍一部电影，鉴于你的票房号召力，某些人就会用消息不对称的点，私下兜售你的投资份额。

然后等到你的电影上映后，投资人等着大把分钱时，才发现之前的那些投资公司早已经人去楼空。”

“诈骗犯倒是跑了，可是这笔账得算到你的头上啊。你想想，你一分钱没有收他们的，肯定是不能分润的，本金就更不可能了。”

“投资人亏了这么多钱，这笔账怎么算？”

“那么这些人就会到处宣扬这个事情，最后这一笔账还得算到你的头上，多搞几次，是不是你这个人就臭了。”

好吧，这种事情确实非常恶毒的手段。

要是放在其他人身上，还真是不好对付这种手段，毕竟你一家娱乐公司想要监控全国，那太不现实了。

可是任飞扬这边开放的粉丝投资，倒是无心插柳，提前解决了这个问题。

不仅仅是任飞扬想到了这个问题，秦伟也想到了，“老爷子，要不说我扬哥就是厉害呢，从第一部电影就开放了粉丝投资，对哪些人有多少投资份额，都是明码标价。”

“如果这样还有人上当受骗，那真是怪不着我们扬哥了，到时候还有人找事，我们这些粉丝可不答应。”

秦经纶笑道，“我倒是好奇，难道你早已经预料到有人会这样搞你？”

任飞扬摇了摇头，“当然不是，我只是想带着粉丝们赚钱，然后他们赚钱了帮我宣传作品，仅此而已。”

秦经纶说道，“可是这样你就得罪了业内的宣传策划那一大帮同行，他们没有从你的蛋糕中分到属于自己那一块，自然会记恨上你的。”

一部电影也好，电视剧也罢，前期的宣传费用都是一笔不小的开支。

同时也是业内很多公司争抢的部分，可是在任飞扬这里，这些人发现汤都没得喝。

任飞扬自然知道这些事情，他也不在乎，“秦总，也许你不知道，记恨我的可能就是这些公司的高管，他们的员工不少还要感谢我，因为通过投资我的作品，他们赚到更多。”

金字塔顶尖永远就那么几个人，那不是任飞扬想要争抢的，他争取的是底层的劳苦大众。

道理很简单，秦经纶这样的人未必不清楚，只是他们一直固执的认为，底层就该被他们收割。

因此，哪怕很简单的事情，他们这些高高在上的人也不屑于去做。

秦经纶苦笑道，“任总，你的路是对的，但是我们却不敢顺着你的路走，因为我们这些人身上背负着太多的枷锁。”

秦伟在一旁倒是觉得抓住了什么，“扬哥，咱们在泡菜国也可以这样照猫画虎吗？”

“当然！”任飞扬倒是不介意给这家伙讲讲这里面的道道，“你这个计策里面的核心思想就是你让渡一部分原本应该分给金字塔顶上那部分人的利益，去争取底层的大众。”

“然后你会发现，也许你只是得罪了顶层的几个人，但是你却拥有了整个世界。”

秦伟的眼神越来越亮，原来这才是任飞扬致胜的法宝啊。

这个逻辑简直是堪称无敌。

秦经纶看着自己儿子说道，“你好好跟着任总学，只要领悟了这一招，这辈子就受用无穷了。”

其实听到任飞扬这样说以后，秦经纶自己都有些跃跃欲试，毕竟这条路已经被任飞扬走通了。

细细想来，你就算找最牛的推广策划公司，也不能找到数万甚至是数十万人帮你宣传。

可是任飞扬通过开放投资份额成功实现了。

跑得有些远了，任飞扬将话题拉回来，“秦总，继续说手段的问题。”

“刚刚说到诈骗这一招，当然还有其他的，比如挖人，从导演，编剧，摄影，演员等全方位展开竞争。”

“这种手段，背后的资本大佬玩几十年，太熟练了。”

“还有就是大批量生产作品出来，你打出来一片天，他们就跟着批量生产，攫取胜利果实。”

“这种手段你根本就防不胜防。”

“……”

秦经纶不愧是老江湖，对圈子里面的事情，真是门清。

这场谈话从八点钟一直持续到接近十一点钟。

送走了秦家父子，任飞扬回到酒店客房。

朵朵和鹏鹏已经入睡，慕容飘雪还在用笔记本电脑办公。

任飞扬从身后一把抱住慕容飘雪，“媳妇，还在工作呢，太辛苦了！”

任飞扬的头从慕容飘雪一侧探出来，“让我看看老婆大人在干什么呢。”

“《功夫熊猫》的海外宣发报告，情况怎么样？”

看了这个名字后，任飞扬就懒得看字了，直接问。

“王科那边发回来的报告，还有蓝山娱乐和天峰传媒传回来的消息，情况不是那么乐观。

国外的院线对我们的信任度太低了，自然不可能给我们多高的排片。”

“说说看，他们的都是如何去宣传的，找专业的宣发公司？”

慕容飘雪回头看了一眼任飞扬，“不然你以为呢，国外可不是我们的主场，依赖当地的公司是必然要走的路。”

“然后把钱给了那些混蛋，然后对方应付了事，我们只能受着，说不定当着咱们的面还在骂我们人傻钱多？”

任飞扬虽然没有出国干过事情，但是根据那些老外的电影偶尔折射出来的东西，这样的场景并不难猜。

慕容飘雪在国外待过的时间不短，自然对任飞扬说的事情感同身受。

“没办法，谁让咱们的国家在国际上影响力弱呢，落后就要挨打，在国外你会体会更加清晰。”

慕容飘雪说话的时候，想到了自己曾经在国外遭受过的歧视。

在玫瑰国那个号称是自由国度的地方，华夏人的地位甚至是不如黑人，黑人都敢欺负华裔。

可是即便这样，依然有大量的人希望移民玫瑰国，仿佛他们过去了就是人上人。

----------------------------------------

第804章 有关西湖的故事

第804章 有关西湖的故事

“不行，我任飞扬的钱可不会用来养这帮混蛋，咱们得改变策略。”

眼看《功夫熊猫》还有一周上映，宣传这一块完全拉胯了。

任飞扬可不想接受这样的扑街结局。

慕容飘雪问道，“那你想怎么办，我知道你的主意多。”

任飞扬想了想，“咱们还得从自己同胞身上打开突破口，华人聚集区，学校，商会这些地方，得有效利用起来。”

慕容飘雪忽然有种恍然大悟的感觉，“对啊，咱们还是按照国内的宣传风格，从底层入手，将利益分给普罗大众，发动他们来帮我们宣传。”

“我懂了，马上让冷总这边召集人出方案。”

慕容飘雪拿出电话就要打，任飞扬抓住了她的手，“明天再说吧，现在都这么晚了，而且明天咱们得拉上聂千行和洪千梦这两个家伙。”

“我发现这些人都是猪脑子啊，一点不知道变通！”

任飞扬说这话时，突然觉得一道凌厉的目光看向自己，他瞬间意识到错误，“当然不包括我老婆，老婆你天生丽质，聪明绝顶！”

“噗呲！”慕容飘雪看着求生欲满满任飞扬顿时破防，“算你识相！”

不过她还是将电话打给了冷梦彤，将任飞扬的想法传达过去。

至于怎么做，冷梦彤那边自然就知道了。

然后慕容飘雪这才说道，“我知道你对员工好，可是咱们的待遇这么高，该让他们扛事情的时候，他们就得扛住，不然这样的员工打不了硬仗。”

任飞扬秒懂，“好吧，看来我这个人不论是在家里还是在公司，都只能是扮演红脸，只是这个恶人只能是你来当了。”

慕容飘雪倒是很轻松的回道，“没事，反正大家也习惯了我的管理风格，估计你让我演红脸，大家还不习惯呢。”

“行了，洗洗睡吧，明天还得陪着两个小家伙去玩呢！”

任飞扬看了看一旁呼呼大睡的两个小家伙。

新的一天开始！

在酒店吃完早餐，任飞扬一家人坐上秦伟让人开过来的车出发直奔西湖。

车上，朵朵照例萌萌的问道，“爸爸，我们今天去哪里玩呀！”

任飞扬笑着回道，“咱们今天去杭城著名景点西湖。水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲将西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

任飞扬随口就来了一首诗，朵朵看着他的小眼睛满是小星星。

“这首诗就是描写西湖美景的。”

“哇，爸爸好厉害啊！”

小丫头转头看着自己老妈，“妈妈，你也来一首呗！”

慕容飘雪一下子被问蒙住了，“去去去，知道也不告诉你！”

鹏鹏和朵朵都给她投去了意味深长的眼神。

朵朵再次看向自己老爹，“爸爸，再来一首好不好。”

两个小家伙对诗词一道是非常的喜欢。

“好，听好了！山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”

慕容飘雪这是真的有些无语啊，再次接收到两个小家伙的鄙视之后，索性说道。

“来，你再来一首我就算你厉害了！”

朵朵立即站在自己老爹这一边，“哼，爸爸肯定知道呀，再多来几首都行的，不像某些人啊，明明不知道，还不承认。”

慕容飘雪直接看着朵朵，脸上带着淡淡的笑容，“任朵朵，我发现你有些飘了，是我提不动刀了吗？”

朵朵急忙往任飞扬身边靠了靠，“哼，妈妈说不过就动手！”

慕容飘雪丢了面子，自然要在任飞扬这边找回来，“来呀，再来一首，我倒要看看你知道多少。”

“还是算了吧，我怕你自卑啊。”

这个时候任飞扬真不想火上浇油，虽然知道媳妇是开玩笑的。

但是和女人开玩笑，开着开着就当真的也不少。

鹏鹏这时候说道，“老爹这个时候认怂，你就真的输了。”

任飞扬无奈，“好吧，听好了。毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

“晓出净慈寺送林子方，大诗人杨万里的。”

在背诗词方面，任飞扬还真是没有怕过谁，经历过高三的魔鬼训练，那些常见的名句早已经深深烙印在脑海中。

慕容飘雪有些疑惑，“杨万里我听过，也背过的他诗，怎么从来没有见过这一首。”

任飞扬说道，“我看的是孤本，又或者是你的诗词面不够广呗。”

慕容飘雪明显不认同这样的说法，要知道她也是学霸，“你说一首两首我不知道还说得过去，可是你说的这些诗词我都不知道，这就有问题了。咱们上的不是同样的学？”

任飞扬明显不想在这个问题上纠缠，“谁知道呢，总不能这些诗词都是我自己编出来的，我也没有那个本事啊。”

“你有的，千万别妄自菲薄。”慕容飘雪说道，“我倒是觉得你可以出一本诗集，将你知道的这些诗词公诸于世，没准还能引起不小的轰动。”

任飞扬摇了摇头，“我们家鹏鹏和朵朵学会就行了，操心那么多干嘛。”

朵朵猛点小脑袋，“对对对，爸爸你不知道上一次哥哥和班上一个同学比谁背的诗更长，哥哥直接一首《长恨歌》把那人快逼疯了。”

慕容飘雪看着鹏鹏说道，“所以你家老爹交给你们的东西，就是给你们在学校花式炫耀的？”

鹏鹏一脸无所谓，“总不能别人都打上门来，我们直接认输吧，老爹都说了，要有亮剑精神。”

朵朵挥了挥小拳头，大声嚷嚷道，“爸爸说了，狭路相逢勇者胜！”

慕容飘雪有些无语啊，只能是把气撒在任飞扬身上，“你看看这就是你教育的结果，我们家前面几年的心血全都毁了。”

任飞扬明显不认同，“礼仪是要学习，但是没必要时刻端着，累不累啊。我倒是喜欢朵朵和鹏鹏更活泼一点，小孩子就应该考虑小孩子的事情。”

任飞扬对小孩子的教育更加倾向于放养型，培养孩子的个性，让孩子自己全面发展。

对于某些家长十个八个培训班的报满，任飞扬是嗤之以鼻的。

就算你的孩子掌握十项全能，又有什么用，真正能够用的机会少之又少。

出身社会以后，生存技能才是最重要的。

这就是为何任飞扬坚持要两个小家伙必须学会炒菜做饭的原因。

慕容飘雪知道在孩子教育这方面任飞扬是寸步不让的，也不再纠结。

朵朵一看气氛不对，立马出来调节气氛，“爸爸，你给我们讲讲有关西湖的故事好不好？”

任飞扬一听这话，顿时来了兴趣，“这个可以有，别说是故事了，电视剧我都能给你们拍出来。”

接下来任飞扬就跟两个小家伙讲起了新白娘子传奇的故事。

----------------------------------------

第805章 总裁亲自督战

第805章 总裁亲自督战

“……白娘子和小青一气之下直接水漫金山寺，造成生灵涂炭，犯下大错……再后来，法海在白娘子生下孩子后，将白娘子收走，镇压在雷峰塔下。”

任飞扬说到这里，发现车已经没动了，“师傅，到了吗？”

前面的师傅这才回过神来，“任总，到了，不好意思，听你讲故事入神了。”

朵朵继续问道，“爸爸，后来呢。”

任飞扬说道，“后来啊，下次再讲吧，咱们先去看看断桥，金山寺，雷峰塔。”

鹏鹏明显也不想听到一半吊着，“边走边讲吧，总觉法海不是好人。”

临下车的时候，师傅说道，“任总，这个故事如果拍成电视剧或者电影，估计会很好看。”

任飞扬笑着回应，“放心，我后面会安排的。”

现在是暑假，景区人不少，买票的人排的队老长。

任飞扬拿出手机看看时间，“阿雪，你过去排队买票，我趁着这点时间跟他们开个视频会议，半个小时足够了。朵朵和鹏鹏我看着。”

早上一早就让苏浅雪那边安排了，现在刚好到点。

好吧，能把时间安排得如此的周密，慕容飘雪也是佩服任飞扬。

很快，视频会议接通，任飞扬找了个人少点的地方席地而坐，朵朵和鹏鹏像左右护法一般站着。

任飞扬也不废话，直接开炮，“聂总，洪总，我现在对你们的工作很不满意哈。你们的人办事太死板，不知道变通。”

“我这边大把的经费不是拿给他们去养猪的，但是目前反馈回来的情况，这些钱已经养了猪，猪肉我们都吃不上一口，还得被那些白皮猪嘲笑我们人傻钱多。”

“马上调整和那些家伙的后续合作计划，改变你们的宣传策略。”

“冷总，一会儿我这边结束了，你把你们整理出来的方案分享给聂总和洪总。”

“聂总，洪总，我的《功夫熊猫》还有一周就要全球上映，我希望接下来一周，你们能够亲自飞到国外去督战，这一仗要是打不好，咱们以后的路就难了。”

“我简单说说思路，首先咱们必须最大限度的发动当地的留学生，华侨，唐人街，华人商会的力量，需要钱给钱，需要其他方面的支持，只要我们能做到的，都可以答应。”

“说句不好听的，我宁愿这些钱被我们的同胞赚了，也不想拿去喂饱那些白皮猪，黑皮猪。”

“然后通过我上面说的那些人，去影响他们周围的亲戚朋友，必须要保证咱们首映的上座率。”

“甚至你们可以花钱雇一些人在社交媒体上写文，每天都去各个院线的网站上发表一些文章。”

“我要的是尽最大的努力，扩大这部电影的知名度，只有这样才能让更多人走进电影院。”

“只要有了足够数量的第一波观众走出电影院，我想接下来靠口碑发酵效果就明显了。”

“两位，这部电影我投资了近7个亿，我希望你们能够最大限度的重视起来。”

任飞扬这一番话，矛头直指聂千行和洪千梦，将两人当成下属一般训斥一番，两人竟然一点都不敢反驳。

看得冷梦彤在一旁都是直冒冷汗，她能感觉到任飞扬是既着急，又有些气愤。

等到任飞扬说完之后，聂千行才郑重的说道，“任总放心，我这边立刻带着团队去国外督战，我亲自带队去跑宣传。”

洪千梦虽然心中有些不爽任飞扬的态度，不过这时候她自己理亏，也不好争辩什么，也拿出来自己这边的态度，“任总放心，我也立刻带队去国外督战，保证打好这一战。”

聂千行和洪千梦归国之前，都有在国外大型传媒公司工作的经验，倒不是什么生手。

任飞扬让朵朵帮他拿着手机，他抱了抱拳，“好，拜托二位了，先前态度有些不好，还请原谅，但我是真的担心你们下属这种工作态度。”

要是他么的我的人这个态度，早他么的让他们滚蛋了。

这一句话任飞扬没说，可是聂千行和洪千梦都能够领会到这一层意思。

“另外，冷总你这边让我们的团队协助，待会儿你和王科联系，看看他们那边进展怎么样。”

“好了，诸位加油，我这边要陪着朵朵和鹏鹏游西湖了！”

任飞扬说完直接挂断电话。

“爸爸，你刚刚好吓人呀，他们惹你生气了吗？”

朵朵小心翼翼的问道。

“是呀，爸爸出了钱，他们不好好干活，所以爸爸很生气。”

朵朵似懂非懂，“哼，他们都是坏人，惹爸爸生气。”

视频会议室内，任飞扬下线后，冷梦彤接过了主导权。

“聂总，洪总，昨晚上慕容总裁将方案给到我们这边以后，我们连夜召集了数百名写手，写了三千多篇软文。”

“另外我们还整理了其他方面的一些材料，一会儿会传给你们。”

“我们这边的建议哈，从网络大V入手，大量投放我们给到的素材，直接轰炸他们的社交圈。”

“华人这边按照任总说的群体没问题，百人这边也可以按照广告投放的要求按价格投放。”

“极端情况下，咱们可以直接绕过某些宣传公司。”

“既然他们不干活，以后就让他们连汤都没得喝，这是任总的原话。”

“……”

冷梦彤这边连夜做出了一整套的方案，可谓是响应速度非常的迅速。

一番解说后，会议结束。

冷梦彤走出会议室，立马叫来了自己的秘书，“让宣传部总监来我办公室见我。”

既然国外的最后冲刺都启动了，那么国内自然也应该启动了，现在出手，正好可以赶在热度最高的时候上映。

蓝山娱乐。

聂千行是真的感受到了任飞扬的愤怒，会议结束后，立刻钦点几位精干，同时让秘书订机票。

“这些个混蛋，真不知道他们是怎么干活的。”

都说任飞扬公司的待遇高，但是人家对工作效率要求那也是非常高的。

以前还不觉得，这一次两相对比下，聂千行明显感受到了差距。

其实下面的人怎么想，聂千行多少还是知道一些，只是没想到这次直接触怒了任飞扬。

天峰传媒。

洪千梦伸手拿过一张A4纸，刷刷刷在上面写了十来个名字，叫来了秘书。

“通知这些人，准备好出差，我亲自带队，你这边马上订机票。”

虽然不爽任飞扬的态度强硬，但是洪千梦也能理解对方的心理。

毕竟这么大的项目交给自己这边，效果却非常差，换谁都得大发雷霆。

其实洪千梦他们国内这边也是被派出去的团队忽悠了，那边只是报喜不报忧。

慕容飘雪也是从他们给过来的数据上看出了端倪，再结合王科发回来的消息，王科这边给的消息更加准确。

----------------------------------------

第806章 宣传攻势全面开启

第806章 宣传攻势全面开启

这一点任飞扬和慕容飘雪对自己的团队还是有信心。

对比两边的情况后，慕容飘雪看出了其中的问题。

王科接到了冷梦彤的电话。

“王总，就在刚才，任总拉了个视频会议，把聂总和洪总修理了一顿，你那边情况怎么样。”

王科是独立于聂千行和洪千梦之外的自建团队，这一次不是主力，所以任飞扬没有让他参会。

这只是为了给聂千行和洪千梦留点面子。

王科明显没有想通这一层，“冷总，任总怎么不让我参会，是不是对我不满意啊？”

这家伙中间出走一圈后，现在回来异常珍惜这个机会，做事都是如履薄冰。

“把你的心放到肚子里吧，任总要是真的拉你开会，那不是直接打聂总和洪总的脸嘛。”

冷梦彤现在越来越有大将风度了。

“也是，我还真是没有想到这一茬。说说我这边的情况吧，我们现在手中已经掌握了不少大V资源，如果有需要，随时可以出手。”

王科办事情的效率还是非常高的，短期内建立了团队不说，已经初步打开了局面，没有什么是钞票搞不定的。

“出手吧，我这边马上把素材发给你，《功夫熊猫》下周六全球首映，你把握好时间，把这个热度造上去。”

冷梦彤说到这里，想了想，又补上一句，“你放心，任总说了，你这边花掉多少经费，他会从聂总和洪总那边扣回来的。”

王科立即兴奋起来，这是和两大公司在国外打擂台啊，“冷总放心，包在我身上，让任总看我的表现吧。”

“别给自己太大压力，任总没有你想的那么可怕，我觉得你的压力太大了。”

作为同僚，冷梦彤还是忍不住安慰一句，毕竟她隔着电话线都能察觉到王科的压力。

“谢谢冷总，我都知道！”

再次感受到这种来自同事的关心，王科的心中暖洋洋的，他知道自己不是一个人在战斗。

时间到了下午，国内的有关《功夫熊猫》下周上映的消息就已经铺天盖地了。

仅仅用了几个小时时间，《功夫熊猫》就直接冲上热搜。

配合着强大的宣传攻势，飞雪影视这边放出了第一组宣传片。

宣传片中熊猫阿宝颜值超赞，再配合上搞笑有趣的情节，瞬间吸引了不少网友点赞转发评论。

“哈哈，这就是任总拍出来的动画电影，单单这画面质感，绝对是国内动漫界天花板一般的存在。”

“爱了爱了，这宣传片看着都这么有意思，上映以后必须去电影院支持。”

“我家小朋友看了这个宣传片之后，吵着闹着要看熊猫，已经订票了。”

“太有意思了，这种动画片别说是小朋友了，我这样的大朋友都无法拒绝好吧，必须去电影院找找童年的感觉。”

“……”

很快这宣传片在奶爸圈，宝妈圈传开了。

“任总绝对是奶爸圈的天花板，先是给两个小孩写歌，再接着是拍动画片，到现在直接投资6个多亿拍了动画电影。”

“我是从任总的《亲亲我的宝贝》一路追过来的，这部电影必须要带着我们家的小朋友去看看的。”

“我家小朋友看到那个萌萌的熊猫就走不动路，嚷着要去看这部动画片呢，我告诉他这不是动画片，这是电影。接着我花了很长时间给他解释什么是电影。”

“没说的，我们家小朋友和任总家的孩子是同班同学，任朵朵早就在学校里面拉票了，说是他爸爸专门给她拍的动画电影，可把我们家孩子羡慕坏了。”

“……”

经过一整个晚上的航班，洪千梦终于是赶到了此行的目的地。

海外团队的负责人毛生亲自过来接机，看到洪千梦的脸色后，说话都有些哆嗦。

“洪总，酒店已经预定好，你是先休息还是？”

洪千梦直勾勾的看了他一眼，“直接去公司！”

车上，毛生接到一个电话，脸色变得越发难看。

电话的内容是，任飞扬的海外团队发力了，现在社交媒体上有关《功夫熊猫》的话题热度正在快速上涨。

自己这么久都没有做到的事情，任飞扬团队一出手就效果不凡，两相对比，高下立判。

毛生不由得想到了前车上的洪千梦，看来这一关不好过啊。

一个小时后，会议室。

洪千梦坐在首位，下面的人大气不敢出一声，他们没想到洪千梦会亲自杀到这里来。

“毛总，你先说说吧，到底你们是怎么办事的？”

“你们团队比王科团队还要先出来，而且经费也比他们更加充足，可是结果呢，那些钱都花到哪里去了，效果呢？”

“为什么你们团队做不到的事情，王科团队就在这么短的时间内做到了。”

“上面这些问题我希望你们给我一个合理的解释，另外接下来一个星期，我会亲自坐镇指挥。”

洪千梦压着满腔的怒火，一开场就没有准备留任何的情面。

另一边，王科这边的工作也在有条不紊的进行着。

王科亲自在公司的大厅督战，“我希望大家全力以赴，只要这一仗打好了，我亲自找任总为大家申请奖金，任总是一位赏罚分明的老板。”

“自媒体，短视频平台，直播间，大型的街头广告，凡是你们能够想到的渠道，都给我用起来，我的目的就是要每个人都知道即将有一部动画电影要上映了。”

“尤其是要重点投放广告的地方，各大游乐园，儿童乐园，这些地方必须给我全方位无死角占领。”

“还有哪些大型商超的LED显示屏，我要他们24小时不间断的播放我们的宣传片。”

得到了总部那边的支持，王科此时颇有些指挥千军万马的架势。

他要彻底打败天峰传媒在这里的团队，证明自己的实力，同时也是对洪千梦不信任他的一种另类报复。

当初洪千梦将他挖过去不久，基本上就算是放在了冷板凳上，这一点王科耿耿于怀。

要知道就洪千梦这么一个小小的举动，差一点就断送了他王科的大好前程。

每次想到这里，王科心中对任飞扬就充满了感激，毕竟不是谁都会你二次机会的。

绝大多数时候，机会只有一次，错过了就错过了。

从这一点看，他王科是幸运的，任飞扬给了他第二次机会。

所以王科要报答任飞扬这一份知遇之恩，这是他压力的来源，同时也是动力的来源。

洪千梦那边开完会，布置了任务，下面的员工快速行动起来。

只不过很快他们就遇到了问题。

员工A联系了某大V，对方回复，“不好意思，我已经和另外一个团队合作了，他们老板王科是我的朋友。”

员工B收到几乎同样的回复，“嗯，谢谢，我和王科团队合作很好，暂时不考虑其他伙伴。”

员工C也一样，“噢，抱歉，我和王科团队合作很愉快。”

……

当越来愈多的消息反馈回来的时候，洪千梦一张脸已经非常难看。

----------------------------------------

第807章 看你怎么和我斗

第807章 看你怎么和我斗

洪千梦听着反馈回来的信息，一张俏脸真是阴沉得可怕。

她想不通的就是为什么同样的人在自己手下一事无成，怎么到了任飞扬这边就这么厉害。

王科在天峰传媒旗下待了得有半年时间，真没有什么拿得出手的业绩。

其实有一点洪千梦忽略了，再好的营销，也得配上好的产品才行。

而他们天峰传媒过去这段时间，真没有什么拿得出手的产品。

洪千梦从手机上翻出王科的电话打了过去。

“洪总，好久不见！”

王科的声音从电话中传出来，听得出来这家伙现在意气风发，春风得意。

“是啊，好久不见，可是这一交手你就给我送了一份大礼，我还真是小看你了。”

洪千梦此时可谓是怨气满满，正想找个人出口恶气呢。

“洪总，你这话说的，咱们不都是帮任总干活嘛，你们干不好的活我来干。”

王科现在有任飞扬撑腰，顿时觉得腰杆又硬了很多，说话也更加有底气。

“王总，实话实说，我现在有点后悔放你走了。”

洪千梦是真的有点后悔，同时她也在反思自己当时怎么就没有发现这是一个人才而加以重用呢。

“洪总，我当时也是真心地想干出一番事业的，奈何事与愿违。在在知人善用方面，你和任总还是有差距的。”

王科在天峰传媒也并没有说出工不出力，奈何他一个人也无法改变天峰传媒的现状。

“我洪千梦是不会认输的，咱们走着瞧！”

撂下一句狠话，洪千梦就要挂断电话。

“等等！”王科的声音有些急促。

“还有什么事情？”

洪千梦有些憋屈，她这辈子还真是少有体会现在这种被逼到墙角的时刻。

“洪总，我觉得咱们之间没必要这样厮杀，便宜了这些外国佬，你看这样好不好，渠道宣传这一块我全盘接下来，包括以后你们天峰传媒的作品海外发行都可以交给我的团队。”

“而洪总你这边呢，现在全力做一件事情，去找院线谈判，拿下一个更高的排片率。”

“我觉得这才是对我们双方来说能够达成共赢的方案。”

“毕竟现在天峰传媒集团和飞雪集团已经是战略联盟，咱们是同一个战壕的战友。”

“如果这次洪总觉得我王科冒犯了你，回头庆功宴上，我自罚三杯向你赔罪。”

不得不说，王科这一番话真是说到洪千梦心坎上了。

既提供了新的方案，也给了她一个台阶下，王科这人果然已经今非昔比。

洪千梦考虑了足足三十秒，接着长叹一口气，“好，就按照你的方案办，王总记住你欠我三杯罚酒！”

挂断电话，洪千梦这边有了对策，压力也是降低了许多。

对面的王科则更像是打了一场大战，洪千梦毕竟是老东家，又是现在的战略合作伙伴，这关系要是处的不好，后面的事情可就麻烦了。

不过现在好了，皆大欢喜，成功化解危机！

洪千梦立刻叫来了毛生，现在的毛生最不愿意见到的就是洪千梦了。

“毛总，之前的账我这边先给你记下来，接下来的工作你要是做得好，还有将功补过的机会。”

毛生一听这话，顿时心中一喜，立马表态，“洪总放心，我这边全力配合你的工作。”

洪千梦直接忽略掉他的表态，“你马上把我带来的人和你的人一起分成数个谈判小组，你们现在就做一件事情，找到各大院线，谈排片率。”

“哪怕是拿钱砸，你也得把排片率给我砸上去。”

“当然，咱们花了钱，砸开了排片率，这钱还得赚回来，分成比例按照65%往上谈。”

“我看了一下，好莱坞的这些专家大佬们一个个都不看好这部动画电影，这正好是我们的机会。

想来那些院线老板们只要收到钱，他们不会在意分成比例的，毕竟在他们看来这部电影就赚不到钱。”

这种玩法在国内就存在，洪千梦现在直接照搬到国外来，只是国内可没有这么高的分成比例。

洪千梦指望着通过这部电影好好赚一笔呢。

在她看来《功夫熊猫》是任飞扬拿出来的标杆之作，质量必定不会低。

到时候一旦票房爆炸，自己能拿十几个点，不亚于在国内搞一部电影，说不得还赚的更多。

毛生这边虽然之前的工作效果不好，但是资料还是搜集挺齐全。

“洪总放心，我这边马上将院线按照规模大小分类，分下去，下午就可以飞往各地谈判。”

有了方向之后，毛生的能力也开始有了用武之地。

“你把规模排名前五的单拎出来，我亲自带队过去谈判。”

“后面的依次交给几名项目经理带队去谈判，分配好以后，我要过来讲话。”

洪千梦说完，摆了摆手，示意毛生出去干活。

45分钟以后，队伍集结完成，现在这支队伍的精神面貌总算看着不是那么揪心了。

“我就说两点要求。”

“第一，尽量花最少的钱拿下更高的排片，正如任飞扬说的那样，我宁愿将省下来的钱当成奖金发给你们，也不要便宜了这些外国佬。”

“第二，当前面的价格谈不下来的时候，要到最高档70%的分成比例。”

“如果两项冲突，尽量保证第二项，我们必须要争取更高的分成比例，为了达成这个结果，可以适当多付出一些钱。”

“好了，我就说这么多，大家各自忙碌起来吧，《功夫熊猫》下周六早上八点全球首映，希望你们把这个时间印在自己的脑子里！”

“解散！”

洪千梦拿着分给自己的那部分院线，回到了办公室，她也需要简单的安排一下。

其他的项目经理则是已经带着自己的小队出发，时间紧迫，安排工作的事情路上再说。

……

AMC是一家玫瑰国的最大的连锁电影院，总部位于堪萨斯城附近的黎雾城，并且它是世界最大的连锁院线。

其在玫瑰国共有1320家影院和17,967块荧幕，在欧洲共有658家影院和8,866块荧幕。

这是洪千梦要搞定的第一家院线，搞定了这一家院线，自己此行的目标至少就完成了60%。

洪千梦在网络上查找了这家公司的资料。

当查到这家院线的市场部的资料时，洪千梦笑了。

没想到她在玫瑰国留学时的好姐妹竟然就是这家院线的市场部总监，专门负责引进作品资源，同时在排片方面有一定的话语权。

“哈哈，聂千行，这一次老天都在帮我，看你怎么和我斗！”

还等什么呢，洪千梦立刻带上两个人，直接奔着目的地而去。

----------------------------------------

第808章 两方同时发力

第808章 两方同时发力

与此同时，聂千行在欧洲那边也没有闲着。

到了地方之后，马不停蹄的召开了会议，布置任务。

然后直接带着人直奔欧洲第一大院线Odeon&UCI院线，这家院线是欧洲最大电影院线，拥有642家影院8236块银幕，绝大多数影城位于欧洲各大城市黄金地段。

就在聂千行带着人在这家院线的会客厅等候的时候，韩峰带着团队正在这家院线的会议室里面签署股权转让协议。

没错，这家院线将自己卖了一个好价钱，收购方正是韩峰和诸葛青云等人联合发起的一家投资集团。

双方文件签署完成，Odeon&UCI院线的大老板杰克伸出手，“韩总，恭喜你，这家院线从此以后就是你的了。”

韩峰伸出手和他握在一起，“也恭喜你，你解脱了！”

韩峰接手前，Odeon&UCI院线已经连续亏损三年，去年的亏损更是超过二十亿欧刀。

这样巨大的亏损让Odeon&UCI院线的董事会迫切的想要找到接盘侠，将院线打包卖掉，至于有没有个好价钱，已经不是那么重要。

所以韩峰在得到对方的报价后，树立了一个东方富二代人傻钱多的人设，只是稍微杀杀价就直接以9.53亿欧刀的价格拿下了这家欧洲地区最大的院线。

这家院线在欧洲多国市场份额稳居第一。

这时候杰克的秘书走进来对着杰克说道，“老板，外面有个东方人想和你见一面，说是有一笔好的生意要谈。”

杰克急忙摆手，“不不不，爱丽丝，你不应该对我说，我已经不是你的老板了，你的新老板是这位。”

韩峰一听是东方人，几乎是一瞬间就大致猜到了会是谁。

之前他就知道任飞扬的《功夫熊猫》欧洲这边的宣发交给了蓝山娱乐在做。

爱丽丝立即转向韩峰，“老板，你看……”

韩峰也想见见对方，“前面带路，我去看看是哪位同僚过来了！”

会客厅中。

韩峰一眼就看到了聂千行，他乡遇故知，这是何等的惊喜。

“哈哈，聂少，没想到在这里能遇到你！”

聂千行更加意外，两人直接来个熊抱，“韩少，能在这里见到你，真好！”

寒暄过后，两人坐下谈。

聂千行说道，“老韩，你怎么会在这里，来谈收购的？”

任飞扬鼓动韩峰他们出资收购海外的院线，这事情聂千行当然知道，只是一开始韩峰他们这些人都不是很热衷这个事情。

嘴上喊的厉害，实际上基本没有行动。

说到这里，韩峰不由得挺直了腰杆，“当然，现在这家院线是我的了，准确说是我们投资公司的了。”

“我们出资9.53欧刀买下了这家院线100%的股权，合同刚刚签完。”

韩峰说着还晃了晃手中的合同。

“我去，你这个动作够快的啊，这家院线是你的那就好办了，咱们自家兄弟，关起门来算账都好算一些，怎么着肉都是烂在自己锅里。”

聂千行松了一口气，排片率是没问题了。

可是接下来的困扰又来了，分成比例怎么谈上去。

忽悠韩峰可比忽悠那帮老外麻烦多了。

韩峰笑着说道，“老聂，你是过来谈《功夫熊猫》排片问题的吧？”

聂千行也不藏着掖着，“对，排片率我就不说了，你肯定比我更关心，我现在只希望你能给我一个还算不错的分成比例。”

在商言商，韩峰当然不会手软的，“60%的分成比例吧，我知道你找其他的老外，耍点手段70%都可以，但是我这里不行，你知道的东西我都知道。”

聂千行也不打算多还价，韩峰既然报出来这个数字，显然已经没有多少还价的余地。

双方都是知根知底，而且还存在一些合作关系。

“你们还收购了其他院线吗？”聂千行问道。

韩峰摇了摇头，“这是第一家，接下来慢慢谈呗，我们的计划是收购50%以上的份额就行。”

聂千行点了点头，“懂了，主要还是看任总这部《功夫熊猫》的表现，如果表现超过预期，你们的收购步伐就会加快，如果不及预期，就调整计划。”

韩峰没有否认，算是默认了，投资这事总是要考虑风险和投资回报的。

韩峰看看时间，“找个地方喝点，在这里遇到可不容易！”

聂千行摇了摇头，“《功夫熊猫》下周六上映，我这边还得一家家去谈判，你不知道任总昨天开会把我和洪总臭骂一顿，直接给赶出来坐镇指挥了。”

“哈哈！”韩峰大笑道，“我估计整个华夏敢骂你们两人，还能将你们赶出来的人，任总绝对算是第一个。”

聂千行看着大笑的韩峰，有些哭笑不得，“任总是有些急了，他这部动画电影投资据说接近7个亿，压力可想而知。”

韩峰点了点头，“明白！反正我这边事情也结束了，接下来几天我跟着你混吧，先去摸一下底，到时候咱们看谁不顺眼就收购了他们！”

韩峰说这话的时候，颇有些霸气侧漏的架势！

“好，只要你有时间，我是无所谓的！”

两人一拍即合，接下来的几天，两人带着团队辗转欧洲各个大国。

这边排名第二到第十的院线挨着拜访了一圈。

在聂千行的砸钱战术下，排片率都砸到了30%以上，而分成基本上都拿到70%的顶格比例。

这个比例看得韩峰都是羡慕不已，“老聂，这一笔估摸着你小子能好好赚一笔吧，我听说任总照例只拿50%的分成，剩下的全是你的？”

聂千行心情不错，“没法和你们相比啊，我这只能是赚点辛苦钱，真正的肥肉都是你们和任总分食了。”

“也不错了，我听说任总预估这部电影的全球票房大概在10亿美刀左右，20%也不少了，比你们自己拍十部电影赚得多了吧。”

国内现在除了任飞扬拍的电影能看，其他人拍的都在为票房过亿奋斗呢。

视线再转回洪千梦这边。

AMC院线总部坐落于黎雾城，洪千梦此时已经带着团队坐在了AMC院线的会议室中。

对面负责本次谈判的正好是洪千梦的那位好姐妹克莱尔，当然这个机会是对方好不容易争取来的。

洪千梦说道，“克莱尔，咱们还是先谈生意吧，叙旧的话一会儿附近找家小酒吧边喝边聊。”

克莱尔笑道，“洪，你还是这么雷厉风行，那我们就先谈生意。”

洪千梦首先亮出自己的条件，“咱们直接省掉那些烦人的试探吧，我就要《功夫熊猫》至少35%的排片率，还有70%的分成比例。

据我所知，最近这段时间你们院线并没有A级片上映，我这个条件你们需要多少补贴，报个准确的数给我。”

----------------------------------------

第809章 你不会是在讲故事吧

第809章 你不会是在讲故事吧

欧美的影片根据投资额度高低分为AB两个级别，投资额5000万以下的是B级片，往上走则是A级片。

克莱尔有些为难，“洪，实话实说，我们对于你们国家制作的影片其实兴趣不是那么大，我相信你也看到了，好莱坞普遍不看好这部动画电影，所以如果要上映这部电影，而且达到你的要求，至少你们要支付2000万美刀的补贴。”

还真是懂得狮子大开口啊，洪千梦心中冷笑。

“克莱尔，据我所知，你们院线现在日子并不好过。这样吧，我给你们补贴1000万美刀。”

洪千梦当然不会说是对方喊多少就给多少。

谈判讲究的是漫天要价就地还钱。

“洪，你还是那么会砍价，竟然对半砍，这样吧，1800万美刀，我可以跟老板再争取一下。”

“我再让一步，1200万美刀！”

“1600万，我觉得至少得跟老板谈半个小时以上。”

“1400万，这是我的底线了。”

“Come on！亲爱的洪，都到这里了，咱们双方各让一步，1500万吧！”

“好，成交！马上签合约，我都带来了！”

聂千行那边进度不错，给洪千梦造成了不小的压力，尤其是聂千行将韩峰收购欧洲第一大院线的消息告诉了她。

当时聂千行在电话中那个嘚瑟啊，洪千梦恨不得掐死他。

克莱尔出去一趟，不多时带着他们的老板和律师过来。

直到双方合同签字盖章完成，洪千梦总算是长长的舒了一口气。

接下来她都有些迫不及待的想看到任飞扬打脸这些傲慢的西方人了。

克莱尔老板看向自己那不怀好意的眼神，让洪千梦异常恶心。

走出AMC院线大门，洪千梦给聂千行打了个电话过去。

“聂千行，我这边拿下了AMC，40%的排片,70%的分成比例，这可是全球最大的院线啊，也该轮到老娘嘚瑟了，哈哈哈！”

“恭喜你啊，洪——总！”

聂千行牙齿咬得咯咯响，说完直接挂断电话！

“臭娘们，在老子面前抖算什么本事！有本事你在任飞扬面前去抖啊。”

这时候他倒是忘了自己之前也曾在洪千梦面前这样抖过。

如果任飞扬在这里就会送他一句话，己所不欲勿施于人！

搞定了这家最大的，洪千梦继续带着团队征战四方。

接下来的这些个院线的谈判简单了很多，洪千梦将和AMC的合约往谈判桌上一撂，也不多废话，按照双方的规模，同比例报价就行了。

这样一来谈判效率明显上升，短短一周时间，洪千梦这边带着团队硬是横扫了整个北美的大中小院线。

这样一来，《功夫熊猫》这部有史以来第一部动画电影质量怎么样不知道，但是名声是逐渐打出去了。

同时王科这边在各大公开渠道二十四小时不间断的轰炸，也让大多数的民众知道了这部动画电影。

特别是有小孩子的家庭，更是基本上全部被俘获了。

没办法，宣传片中的熊猫阿宝那萌萌的形象，对小朋友们太具有杀伤性了。

全球电影圣地好莱坞也被这一股从那个神秘的东方古国刮过来的风震撼到了。

为此好莱坞的各个行业协会甚至专门开会讨论了这部还没有上映就火爆全球的动画电影。

这不，导演工会的头头们召集了业内的知名导演，就在研究这部动画电影。

工会会长查尔斯先是放了一遍《功夫熊猫》的宣传片。

然后目光扫视全场，说道，“诸位，你们都看到了，这就是东方那个大国一个叫做任飞扬的导演拍摄的动画电影《功夫熊猫》的宣传片，抛开其他的意识形态不谈，咱们只谈作品，你们觉得他的这部动画电影会大卖吗？”

好莱坞著名导演史蒂文·斯皮尔伯格说道，“从特效上看，这部电影的水平还是可圈可点，但是动画电影毕竟是一个全新领域，能不能打开局面不好说。

而且在座的都是导演，宣传片里面的那些门道大家都清楚，正片和宣传片是有差距的。”

史蒂文·斯皮尔伯格话引来不少同行的赞同，毕竟这是全球最厉害的导演。

史蒂文·斯皮尔伯格的作品票房已经超越200亿美刀票房。

其人更是在五年前就获得了玫瑰国电影电视金球奖终身成就奖，这是这个世界电影电视行业最高的荣誉。

至今获得这个奖的人一只手都数得过来。

詹姆斯·卡梅隆接着说道，“我专门去查了一下这个叫做任飞扬的东方小子，这家伙堪称是那个东方国家电影电视界百年一遇的奇才，第一部电影《大话西游》就收获了148亿票房，换算成美刀也有24亿美刀，这个成绩能够排进全球电影票房排行榜前50了。”

“而且他在华夏国内最近有两部电影正在热映，票房成绩也非常不错，《红海行动》票房已经超过30亿票房，《精武门》的票房也接近30亿了。”

“要知道这两部电影现在才刚上映不到10天，这样的成绩堪称是奇迹，我想在座的诸位都已经很久没有拍出这样成绩的电影了吧。”

“所以从他以往的作品表现来看，我倒是觉得这个年轻人将会是我们最强劲的对手。”

“诸位，全球电影行业从五年前开始一直在走下坡路，咱们该好好醒醒了，这一股从东方刮过来的飓风，一定会让我们无比痛苦的。”

“还有，最后再给你们透露一个消息，这个叫做任飞扬的家伙出道刚刚满一年，你们可以对比一下自己走到今天用了多长时间。”

这位也是和史蒂文·斯皮尔伯格咖位相当的大导演，手中票房过五十亿美刀的电影都好几部。

很明显，他的这番话可比先前那位的冲击力强大太多了。

关键是他有数据支持，而且更直观，好莱坞历来都是讲究拿数据说话，虽然大家不愿意承认，但是任飞扬的这个数据确实不像是一个新人导演能够拿出来的。

詹姆斯·卡梅隆的话在会场引起了巨大的反响，整个会场顿时被嘈杂的议论声充斥着。

很多人不相信一个东方人竟然有这样的成绩，要知道在全球电影圣地好莱坞都没有人能拿出这样的成绩。

一阵吵闹之后，有人站起来问道，“詹姆斯，你刚才说的消息真的可靠吗？这该不会是你正在创作的剧本的主角的人设吧。”

“哈哈哈！”

这家伙话音一落，全场顿时哄堂大笑，唯一没笑的几个人都是做过功课的。

詹姆斯·卡梅隆被一个后辈这样质疑，明显有些恼羞成怒，“该死的汤姆，我发誓我说的都是真话，你可以选择当成笑话听，但是我敢保证，你会后悔的。”

----------------------------------------

第810章 知其然和所以然

第810章 知其然和所以然

这时另一名大导演彼得·杰克逊面色凝重的问道，“詹姆斯，斯蒂文，你们觉得他的这部动画电影《功夫熊猫》的票房能到哪个水平去？”

其他人听到这个问题，顿时停止了议论，纷纷看着前面的几位大佬。

大家都知道，这种讨论会实际上就是几位大佬在上面分析，其他人都是气氛组的。

史蒂文·斯皮尔伯格看了一眼詹姆斯·卡梅隆，“我先说说我的判断吧，我觉得有着全球第一部动画电影的噱头，只要他的制作不是特别拉胯，怎么着也能拿下5亿美刀票房吧。

听说这部动画电影的制作成本就达到了1.4美刀，可算得上是大制作了，近几年咱们好莱坞制作成本超过1亿美刀的电影也是屈指可数。”

史蒂文·斯皮尔伯格说完就看着詹姆斯·卡梅隆，很明显在询问他的意见，这两人明里暗里都在一直较量着。

詹姆斯·卡梅隆想了想说道，“我觉得咱们不妨大胆一些，我就猜测他的最终票房会达到10个亿美刀吧，毕竟在全球上映，基数这么大。彼得，你的数字呢，给到多少？”

彼得·杰克逊耸了耸肩，“我没有你那么乐观，但是比史蒂文要好一些，我就给个8亿美刀吧。”

这时候气氛组的有人站起来提问，“可是现在整个好莱坞普遍不看好这部动画电影，甚至不少评论家公开断定这部动画电影会巨亏。”

史蒂文·斯皮尔伯格看了一眼说话的这人，“年轻人，你要记住，你的作品不会需要这些人贡献票房，这就是一帮嘴炮而已。”

詹姆斯·卡梅隆明显也是对这些嘴炮不感冒，“那就是一帮只会说瞎话的混蛋，他们懂什么叫做电影吗？”

……

这场讨论持续了足足两个小时，最后并没有得出什么结论，绝大多数还是不相信那个东方大国的电影能够在全球有什么样的好成绩。

类似这样的讨论会，在好莱坞的各个工会都在发生，总之一句话，整个好莱坞看好这部电影的人屈指可数。

绝大多数人都在等着看笑话，没有人相信《动画电影》这种新的片种会有多好的票房，甚至更极端的直接否认动画电影这个名词，认为动画片就是动画片，别扯上什么电影。

苏城。

任飞扬一家在杭城逛了两天后，去了下一站苏城。

今天正在游览的景点名字叫做寒山寺。

寒山寺位于苏城姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间，占地面积约1.3万平方米，建筑面积三千四百余平方米。

历史上寒山寺曾是华夏十大名寺之一，寺内古迹甚多。

此时任飞扬一家正围坐在一间亭子里面的石桌旁，七月的苏城天气有些炎热，但是寒山寺里面却格外的凉爽，不愧是一处宝地。

朵朵抱着水壶咣咣咣的喝了几口水，然后用袖子一擦小嘴，整套动作可谓是一气呵成。

看得旁边的慕容飘雪满脑门子黑线，“任朵朵，咱们家是买不起纸吗，需要用你的衣袖来擦嘴？”

朵朵自知理亏，小眼睛乱转，立马转移注意力，“爸爸，这寒山寺有古诗词吗，比较出名的那种？”

鹏鹏在一旁已经直接思考起来，不过搜寻一圈好像真是没有找到，只得看向任飞扬。

两个时空虽然文化历史相近，但是传承下来的东西却不尽相同，比如任飞扬对这个时空的诗词就知道得不多，为了不至于露馅，有段时间还恶补了好多。

慕容飘雪哪里看不出来朵朵在转移注意力，她说道，“任朵朵，任展鹏，这么多年教你们的诗词都还给我了是吧？”

鹏鹏看向慕容飘雪，“母后大人，要不然你给我们背一首出来？”

朵朵也帮着说话，“对呀，我们还给你了，你背出来给我们听听呀！”

有任飞扬在的时候，两个小家伙和他们母后说话的底气都要足一些。

虽然明知道老爹在母后面前也很怂，可是老爹护犊子啊。

这一下把慕容飘雪给将住了，事实上她刚才也在脑海中搜寻了一圈，也没有合适的答案。

两个小家伙眼看母后大人也没辙，只能是看向任飞扬，“要不还是老爹你来？”

任飞扬看着这娘仨表演，这样的氛围还真是有些和谐。

“好，我来就我来，你们俩记好了，以后要是还不会，那可就要打板子了。”

“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

“这首诗名字叫做《枫桥夜泊》，是唐代诗人张继写的。”

朵朵听得有些陶醉，问道，“爸爸，这首诗都讲什么呀，你给我们讲讲呗。”

“好，爸爸给你们讲讲。”任飞扬喝了一口水，接着说道，“这是一首七绝古诗，全篇以一个“愁”字统起。”

“前二句意象密集：落月、啼乌、满天霜、江枫、渔火、不眠人，造成一种意韵浓郁的审美情境。”

“后两句意象疏宕：城、寺、船、钟声，是一种空灵旷远的意境。江畔秋夜渔火点点，羁旅客子卧闻静夜钟声。”

“所有景物的挑选都独具慧眼：一静一动、一明一暗、江边岸上，景物的搭配与人物的心情达到了高度的默契与交融，共同形成了这个成为后世典范的艺术境界。”

慕容飘雪看到任飞扬说得有板有眼的，不由得夸赞道，“可以啊，任飞扬，你这水平给咱们家宝贝们当个语文老师绰绰有余了。这诗词解说水平真心不差。”

朵朵顿时傲娇了，“我爸爸是大导演，大编剧，大创作家，母后大人你让爸爸教小学语文是不是有些大材小用了，你飘了呀，母后！”

鹏鹏也是点头道，“我也觉得，母后你飘了！”

两小家伙最近不知道哪里学到的，称呼他们老娘叫母后。

不过任飞扬猜测肯定是短视频平台上面看到的，现在网络上这样的东西太多了。

这些小家伙现在正处于一个鹦鹉学舌的年龄。

“好了，别再声讨你们母后了，一会儿你们母后发怒，我可挡不住。再跟着我念一遍，然后朵朵将你的小本子拿出来，记下来。”

“咱们虽然一路旅游，好歹也得有些收获才行。”

这一路上每到一处，任飞扬都会搜索一些著名的诗词让两个小家伙记住。

有着具体的场景加持，这样的学习才是更加有效的。

任飞扬一直觉得体验式学习，是一种非常不错的学习方式，尤其是古诗词这些东西，讲究创作背景和艺术解析，必须要知其然和所以然。

只有这样形成的记忆才是持久的，难忘的。

任飞扬带着两个小家伙在背古诗词，慕容飘雪拿着手机在刷着国外的新闻。

这两天有关《功夫熊猫》的新闻可谓是横扫全球各大网站，成功的让这部动画电影赚足了眼球。

----------------------------------------

第811章 就是来治徐高峰的

第811章 就是来治徐高峰的

“飞扬，这几天这么一宣传，咱们可算是在全世界露了一把脸，要是接下来你的《功夫熊猫》撑不起来，这个面子估计就丢大了。”

慕容飘雪这几天也逐渐转变了对任飞扬的称呼，直接变成了飞扬，而且叫得非常的自然了。

任飞扬对自己的作品是有底气的，“放心吧，作品这边绝对没问题，现在这个热度咱们弄个10个亿美刀的票房应该不会太难，这两天传回来的好消息越来越多，看来上次对聂千行和洪千梦一通怒吼还是有效的。”

“不过业内的人不看好的声音明显更大。”慕容飘雪皱着眉头说道，“不少行业内的顶级大咖公开表示不看好我们这部动画电影，其中不乏知名的导演，编剧，制片人等。”

“太正常不过了。”任飞扬倒是对此有着充分的心理准备，“你去翻一下这些人的历史消息，你就会发现，他们从来不看好除了自己以外任何人的作品，哪怕他自己的作品每次都扑成狗。”

文学界有文人相轻的说法，放大到整个文娱行业，同行相轻的说法也是适用的。

甚至是放大到整个全人类，除了你的父母兄弟外，没有几个人希望你过得比他好。

“现在应该已经全球开启预售了吧，查一下预售票房呢。”

慕容飘雪基本上每天都会关注这些数据，毕竟她需要根据这些数据，做出一些经营决策，反倒是任飞扬只偶尔问问。

很快慕容飘雪就将数据报了出来，“国内预售票房不错，毕竟现在是暑假，截止目前为止预售票房已经超过5个亿。”

“北美这边，也还行，预售票房达到了6000万美刀，至少有第一批观众了。”

“澳洲这边，500万澳元的预售票房，这个数据还算不错。”

“欧洲这边，我看看哈，欧洲这边有了，5000万欧刀。”

“这样粗略算下来，第一天这部动画电影的全球票房就超过10亿元了。”

这个数据任飞扬还是比较满意的，但是明显还可以做到更好。

“回头你给王科那边说一下，咱们的宣传攻势不能停下来，要一直持续下去。”

公司的日常运营都是慕容飘雪这边在负责，任飞扬都是尽量不插手。

要不然如果两口子都在发令，万一命令不统一，下面的人就要懵逼了。

任飞扬站起来，“休息得差不多了，咱们继续走起来，好好提升一下你们的战斗力。”

杭城这边。

任飞扬前脚刚离开杭城，徐高峰后脚就航班落地了。

他此行的目的也很明确，说服秦经纶保持中立，不要参和他们和任飞扬之间的大战。

两人相约在一家古色古香的茶楼见面。

服务员送上一壶热茶后就退出了包厢，然后关上门。

此时房间里面就剩下徐高峰和秦经纶两人，整个包厢中都飘着一股浓郁的茶香。

徐高峰说道，“秦总，我听说任飞扬前两天在杭城这边旅游，他没有来找你谈谈？”

“这茶不错，徐总应该好好品一下。”秦经纶喝了一口茶，接着说道，“任飞扬来找我谈了，而且他还邀请我站在他的那边，开出来的条件还非常诱人。”

秦经纶这话让徐高峰心中不由得一沉，一种不好的感觉油然而生。

“那不知道秦总是作何选择呢，我想秦总不会是被任飞扬的蝇头小利给忽悠了吧？”

“蝇头小利？”秦经纶脸上浮现出一抹嘲讽，“徐总，时至今日你依然是看不上任飞扬这个年轻人啊，他的格局远比你我想象中的要大。

别的不说，最近火热的《功夫熊猫》人家就做到了全球首映，仅仅这一点是你我奋斗了多年依然做不到的。”

徐高峰冷笑道，“呵呵，不过是哗众取宠罢了，没看到欧美那些业内人士都在等着看他的笑话吗？恐怕到时候他任飞扬不仅丢了自己的脸，还丢了我们整个华夏电影圈的脸，更是丢了我们整个国家的脸面！”

不得不说，这徐高峰扣帽子的水平绝对是超一流的。

“呵呵！”秦经纶原封不动的还给他徐高峰两个字，“这恐怕要让徐总失望了，说起来还是你们对任飞扬关注太少，仅仅是靠着自己的臆想作出判断。”

“我告诉你吧，《功夫熊猫》的全球预售票房，截止今日已经超过15亿元，就是你们看不上的这部动画电影，很明显又将成为一部全球电影史上里程碑式的作品。”

“我倒是觉得，并不是任飞扬给我们华夏电影圈丢脸，相反他会让全球其他国家的同行，重新认识我们华夏的电影。”

“徐总，我觉得我们可以打个赌，我就赌任飞扬的这部《功夫熊猫》会成为全球爆款，怎么样，你敢赌吗？”

秦经纶的每一句话都让徐高峰的脸色越发阴沉，显然他没有料到任飞扬的这部动画电影竟然已经取得了如此好的成绩。

再加上《红海行动》和《精武门》这两部票房双双突破40亿的电影，今年的华语电影圈票房莫不是要被任飞扬一个人包圆了吧。

这样算下来，任飞扬今年一个人的票房都快要超过300亿了，这还有几个月呢，按照任飞扬公司的制作进度，再来两部电影应该很轻松。

只要不出岔子，按照现在市场的反响，再来100亿很轻松。

这他么的一个人就要横扫整个华语电影圈，这仗以后要怎么打，干脆直接举枪投降了？

徐高峰此时感受到一种前所未有的绝望，他们面对的这个对手并不像他们想象中那么脆弱。

“看来现在秦总是站在了任飞扬一边了，希望将来你不要后悔。”

秦经纶只是淡淡的看了一眼徐高峰，“老徐，你别怪我说话难听，就目前的这种架势，你们真要和任飞扬全面开战，我敢保证最后输的绝对是你们。”

“秦总，话不要说得这么满。”徐高峰明显不满意秦经纶的这种说法，“任飞扬不过是一个有点才华的年轻人，我不相信他能够一直保持目前的这种创作水平。”

秦经纶也不介意徐高峰继续钻牛角尖，“是啊，整个华语电影圈都是这样自欺欺人的，大家似乎并没有看到任飞扬这个年轻人仅仅靠着4部电影，就达到了行业史上从未有人到过的高度。”

“《红海行动》和《精武门》双双票房过50亿现在已经没有人怀疑了，具体能到什么样的高度，现在还不好判断。”

“然后《功夫熊猫》目前已经全球预售超过15亿，这样算下来怎么着50亿的票房问题不大，你想想看，4部电影票房就超过300亿，放眼全世界好像也是第一人吧。”

“可笑的是，徐总你和大多数人竟然觉得这没什么了不起的，我真不知道你们哪来的自信。”

不得不说，秦经纶今天就是来治徐高峰的。

----------------------------------------

第812章 小朋友很喜欢

第812章 小朋友很喜欢

徐高峰听到秦经纶的话，再也压不住心中的火气，“这么说秦总这是铁了心要和我们京圈作对了？”

秦经纶只是抬头淡淡的看了一眼徐高峰。

“徐总，难道我们江浙圈和你们京圈，沪圈是第一天发生争斗，咱们之间以前的关系很融洽？

你们京圈和沪圈这几年干了什么自己心中清楚，偌大个影视圈被你们搞得乌烟瘴气。饭圈文化，娘炮文化，耽美文化这些都是你们搞出来的吧？

你们搞出这些东西，收了谁的好处，受了谁的指使，将来清算的时候，都是要付出代价的。”

“别以为你们背后靠着某些境外资本就可以为所欲为，作为华夏人，你们拍着胸脯扪心自问，做的这些他么的是人事吗？”

“帮着某些不怀好意的国家搞文化入侵，要我说你们他么的都不配做华夏人。”

徐高峰竟然还敢威胁秦经纶，真不知道是谁给了他勇气。

秦经纶这一番话更是一记记重锤狠狠的砸在徐高峰的内心。

他现在也算是半个京圈核心人物，对于背后的某些勾当，虽然没有直接参与其中，但是也能察觉一些猫腻。

这个世界上的资本家都有一个共性，他们只追逐利润，在他们的眼中没有国家意识。

秦经纶的这一番义正言辞的陈述，打碎了徐高峰所有的幻想。

本来京圈，沪圈和江浙圈就是水火不容，现在不过是直接撕下了那层遮羞布而已。

徐高峰将杯中的茶一饮而尽，“秦总，看来我今天压根就不应该出现在这里，告辞！”

看着徐高峰重重的关上包厢门，秦经纶恨恨地说道，“吃里扒外的狗东西，跟我面前摆谱！”

苏城。

转眼到了周五，明天《功夫熊猫》就要全球首映。

任飞扬和慕容飘雪上午抽出一个小时开了个视频会议，最后确认了各部门的工作进度。

有了聂千行和洪千梦两人亲自坐镇后，工作取得了突破性进展。

确认各部门工作没问题后，任飞扬和慕容飘雪这才结束会议。

接着继续旅游购物。

此时任飞扬一家人正在一条名气还算不错的步行街上逛着。

某一刻，朵朵看到了前面一家店的玻璃橱窗里面的布娃娃就走不动路了。

小丫头蹬蹬蹬的跑过来，拉着任飞扬到商店门口，眼巴巴的看着布娃娃，“爸爸，给我买一个玩偶好不好？”

看到这布娃娃的一瞬间，任飞扬脑海中瞬间划过一个创意，“对啊，我们可以做功夫熊猫周边啊。”

“怎么把这一茬给忘了，功夫熊猫里面那些动画形象，都可以做成玩偶，然后全球发售，这可不就迪士尼的玩法嘛。”

想到这里，任飞扬顿时有了主意，他蹲下来对着朵朵说道，“朵朵啊，咱们这还在旅游呢，再说了这个玩偶一点都不好看，爸爸回头让人给你做熊猫玩偶，到时候送一个朵朵这么大的给你好不好？”

朵朵一听有她这么大的玩偶，顿时眼前一亮，出于对任飞扬的信任，小丫头说道，“好吧，但是爸爸你不能骗小孩哦，不然以后朵朵就不喜欢你了。”

小丫头也是讲原则的呢。

“放心吧，爸爸这就打电话让人定做。”

慕容飘雪在一旁看着直撇嘴，“我看这闺女早晚得被你惯坏了，改天她要天上的那个月亮，我看你怎么办！”

任飞扬倒是一脸宠溺的看着朵朵，“我自己的亲闺女还不能好好的宠一下了吗。”

然后任飞扬有些兴奋的说道，“不过这一次啊，你还真的感谢我们家闺女，要不是她我还真是忽略了一个巨大的商机。”

“咱们的《功夫熊猫》里面的动画形象可是全世界独一份，这种形象对小孩子杀伤力可是巨大无比，你想想如果我们开发这个周边，是不是等于躺着赚钱。”

慕容飘雪对商机可是非常敏锐的，听到任飞扬这样一说，她也觉得这事情大有可为。

而且女孩子似乎天生就喜欢这种毛茸茸的玩偶。

“这个可以有，工厂咱们自己就有，设计也是我们自己的，至于销售渠道，我这边回头立即组建销售团队。”

两口子三下五除二就直接敲定了一笔生意。

接着任飞扬给南香凝打过去电话，让她那边着手安排工厂这边的事情。

然后又让杜泽这边将设计图纸尽快拿出来。

等到任飞扬这边电话打完，慕容飘雪那边也敲定了销售团队的主管。

朵朵眼看老爹老娘终于忙活完了，萌萌的说道，“爸爸，母后，这个主意是朵朵想到的呀，你们是不是该给我一点点分红呢。”

鹏鹏直接揭穿她，“得了吧，任朵朵，明明是老爹的主意，你除了花钱，啥也不是。”

朵朵明显不同意，“可是如果朵朵不要那个玩偶，爸爸肯定想不到啊，所以这里面肯定是有我的功劳的。”

慕容飘雪说道，“你爸都说了，奖励一个大布娃娃嘛。”

……

某电影院。

《功夫熊猫》的第一场安排在八点钟。

电影院依然是人山人海，当然任飞扬是在国内看首映。

而且放眼望去一般都是三口之家，四口之家。

很明显，任飞扬之前的判断精准的应验，动画电影的电影票是打包卖出去的。

检票入场。

朵朵和鹏鹏两个小家伙倒是显得异常高兴，毕竟在他们的认知中，这是老爹给他们拍的电影啊。

《功夫熊猫》的故事主要讲了胖熊猫阿宝阴差阳错成为龙武士并且最后学的绝世武功打败恶龙的故事。

任飞扬并没有认真的看电影，他反倒是对电影院内部的情况观察更多。

尤其是身边两个小朋友，每每被逗得哈哈大笑。

同时电影院里面的其他小朋友也是看得津津有味。

整部电影不长，一个半小时。

直到走出电影院，朵朵还意犹未尽，“爸爸，阿宝真是太厉害啦。”

鹏鹏照样开启日常互怼，“明明阿宝的师父更厉害好吧！”

朵朵此时懒得和他说话，而是看着任飞扬，“爸爸，我们过几天再来看一遍好不好，朵朵有些地方没记住。”

任飞扬当然是赞成，“好，只要我闺女喜欢，看多少遍都行。”

朵朵夸赞道，“嗯，爸爸真好，朵朵爱死你啦！”

慕容飘雪在一旁鸡皮疙瘩都出来了，“任朵朵，能不能不要这么肉麻，你就不能好好说话？”

朵朵一脸傲娇，“爸爸都说了啊，我是爸爸上辈子的情人，这辈子的小情人。”

任飞扬拉着朵朵大步向前走，“嗯，闺女是爸爸的小棉袄，你母后是不会懂的。”

慕容飘雪在后面拉着鹏鹏走，“儿子，动画片好看吗？”

反正慕容飘雪是看了开头就能想到结尾，套路非常简单，只是中间的那些过程她想不到。

----------------------------------------

第813章 技术支持很重要

第813章 技术支持很重要

鹏鹏认真的点了点头，“很好看啊，阿宝经历磨难，学得绝世武功，打败雪豹太郎。”

慕容飘雪点了点头，“嗯，你认为好看就行。”

本来这就是一部动画片，当然不能以成年人的想法去看逻辑和深度。

第一场结束后，朋友圈迅速热闹起来，让任飞扬这边没有想到的是，竟然真的有很多的年轻人走进电影院看起了动画片。

“整个就是一部爽片，和某些爽文的套路太像了。比如强大的雪豹大郎，这不就是小说里面的超级大反派嘛；主角阿宝，除了做面什么都不会，但是却阴差阳错被选中成为龙武士，然后经历九九八十一难，终于是炼成绝世武功，打败大魔王。”

“楼上肤浅了，其实你们没有看到更深层次的东西，为什么浣熊师傅的五个徒弟是老虎，猴子，蛇，丹顶鹤，螳螂，这是暗合咱们华夏几种基本拳法武术。具体指猴拳，蛇拳，虎鹤双形拳，螳螂拳。”

“难道你们没有人觉得这部动画片选择的动物形象非常正面嘛，显然创作团队是真的实地考察过的，几乎是一比一进行了动画形象创作还原。”

“不管怎么说，任总出品的动画片，我这个成年人也能看进去，看完动画片之后，发现我写小说的思路倒是清晰了不少。”

“你们难道就没有发现里面有很多华夏元素吗，比如某些场景或者那些建筑，好像都能在现实生活中找到原型吧。”

“……”

京城。

新都传媒。

曹小溪的总裁办公室。

“电影院的情况怎么样，看的人多吗？”

曹小溪脸上有些担忧，看到秘书走进来就立即发问。

“我们这边打电话问了好几家关系不错的院线，上座率几乎是达到了100%，现在是暑假啊，曹总。”

秘书自然知道这意味着什么，现在电影院就三部电影上映。

都是任飞扬公司旗下的，《功夫熊猫》上映后，各大院线硬生生的将排片搞成了三三制。

三部电影三分天下，只要你走进电影院，都是任飞扬的电影，这一次是真的实现了一家独大。

曹小溪有些颓然的坐回了椅子上，让任飞扬电影扑街的愿望再次落空。

“难道这个世界就没有人能够治得了任飞扬了？”

曹小溪喃喃自语道，片刻之后，对着秘书说道，“马上召集公司的导演，编剧，制片人，监制开会。”

既然任飞扬已经趟出一条路来了，那么接着跟风啊。

曹小溪还真不相信，自己这边每次都会失败。

之前的《红海行动》和《精武门》他们已经开会拆解过好几遍，公司的编剧也正在按照这种套路创作剧本。

曹小溪这边目前的策略就是跟风，而且是专门跟风任飞扬的作品。

半个小时后，会议室里面已经坐满了人。

曹小溪首先说话了，“《功夫熊猫》这部动画电影今天首映，目前从各方面反馈回来的消息，这部动画电影看来票房又非常不错。大家都说说，既然他们能做出来，我们能不能做。”

京圈著名导演沈腾飞说道，“我刚从电影院回来，我说说我的看法。这部动画电影故事结构非常简单，跟目前市场上主流的爽文小说套路几乎是是一模一样。

就是一个平平无奇的人，一路升级打怪最终战胜大魔王的故事。

但是呢，任飞扬处理非常巧妙的一点就在于，他用熊猫这种非常萌的形象来讲述故事，再加上一堆其他的动物，这对于小朋友们来说，杀伤力是巨大的。”

接着知名编剧王军说道，“我从编剧的角度来说说这个故事的内核吧，这个故事的主题就是会说话的动物，通过自己的不懈努力最终实现梦想。

这样的主题在成年人看来似乎有些幼稚，但是大家别忘了，动画片的受众是小朋友，而这样的主题非常吸引小朋友。

大家想想你们每晚睡前给你们家孩子讲的童话故事，是不是都是这一类的。

当然这部电影也有其创新的地方，他最大的创新就是用咱们华夏的元素讲好了这个故事。

熊猫是咱们国家的国宝，它的形象有多吸引人自然不用说，华夏功夫呢，这对于那些老外的吸引力那是无穷的。

于是两者结合，一只会华夏功夫的熊猫，仅仅是这个创意，就知道很多人走进电影院。

我现在相信这部电影哪怕就是在海外，应该也能取得不错的成绩。”

曹小溪并不发表意见，而是看向公司的金牌制片人杨柯，“杨总，你的看法呢，从制片成本方面说说你的意见。”

杨柯慢条斯理的说道，“我记得上映前有消息说这部电影的制作成本接近7个亿，现在看来应该至少有1.5亿用在了宣传上。”

“我虽然不太了解动漫这里面的事情，但是从直观上看，这部动画电影里面并没有什么高难度的特效，想来在特效方面应该是花不了多少钱的。”

“那么问题来了，那几个亿都花到哪里去了呢，这个是接下来我们要去弄明白的问题。”

曹小溪想了想问道，“有没有可能是任飞扬故意夸大了投资额，毕竟这样做宣传的案例也不是没有。”

岂止是没有，在场的这些人玩得贼溜好吧！

放眼整个影视圈，在制作成本方面不夸大宣传的作品真的有吗？

杨柯摇了摇头，“我觉得不太可能，毕竟任飞扬的电影在成本上有多大方，大家都是有数的，他说7个亿，我相信就有7个亿砸进去了，只是不知道他到底砸到哪里了。”

这个问题没有多大的讨论价值，曹小溪立马转换方向，“咱们能不能跟风制作，动画电影市场明显是一片蓝海，咱们动作要快。”

曹小溪说这话的时候，就看着沈腾飞，王军，杨柯三人。

沈腾飞说道，“只要有剧本，我就能拍出来。”

杨柯立马补充道，“只要剧本合适，我这边负责去找钱。”

然后大家一起看向编剧王军，王军有些不乐意了，“沈导，你确定动画电影和其他类型的电影制作方式一样吗？”

这他么的是一个全新的领域好吧，看把你们一个个能的。

沈腾飞倒是信心满满，“老王你尽管放心，他任飞扬都能跨界搞出动画电影，我沈腾飞未必不能。”

王军立刻回怼，“得了吧，人家任飞扬不仅自己集团旗下有动画制作公司，还和业内排名第一的玄机科技成立了动画电影制作公司，没有这些硬件，咱们拿什么和别人比。”

王军这么一说，在场的人都沉默了，合着任飞扬早就有了布局，这是一环扣一环的。

自己这些人现在只看到了对方的成功，就想立刻进场摘桃子，却忽略了背后的技术支持。

这时候曹小溪突然插话进来，“王总，你就说说你这边能不能组织人写出来剧本，其他的事情我这边来解决。”

王军被逼到死角，只能硬着头皮答道，“曹总，动画电影剧本和电影剧本真的是两回事，揣摩小朋友们的喜好，那是童话作家们的活。”

----------------------------------------

第814章 很遗憾，票房爆炸了

第814章 很遗憾，票房爆炸了

听到王军这话，在场的这些人终于才明白，这不是拍一部动画片那么简单，这还涉及到其他的很多问题。

曹小溪明显对这个回答很不满意，她反驳道，“那怎么任飞扬就能写出来这么好的剧本，偏偏你们就不行。”

这个问题不用王军回答，下面有人替他回答了，“曹总，任飞扬还有一个头衔叫做娱乐圈超级奶爸，他可是整天围着自己的两个小朋友转，当然能明白小朋友在想什么。”

曹小溪直接一个眼神扔过去，“所以你是在告诉我，你家缺少两个小朋友吗？”

好吧，都看出来大老板心情越发不好，你还亲自往枪口上撞，怨得着谁。

曹小溪本来是信心满满的召集大家开会，以为发现了电影圈的一块蓝海，结果一番讨论下来，发现想要跟风任飞扬难度还真不是一把的大。

会议直到散会也没有拿出一个结论，大家都明白，这件事情最终的结果估计是不了了之。

和曹小溪一样，其他的不少影视公司也在第一时间分析了这部动画电影。

不过虽然大家能够看出来这部电影的好坏，但是一说到能不能跟风再搞一部出来的时候，基本上都哑火了。

确实，让一帮写成人电影电视剧剧本的编剧去写动画电影的剧本，人家也抓不出那个点啊。

研究完电影，接下来就是一帮人刷新着实时统计票房。

上午9:35分，第一场结束后，实时票房2200万。

到了12点，实时票房已经超过1个亿。

下午5点，实时票房已经超过2个亿。

晚上8点，票房达到了3.5亿。

午夜十二点，首日票房最终定格在了5.1亿。

“聂总，《功夫熊猫》国内首日票房5.1亿。”

“洪总，《功夫熊猫》又爆炸了，首日票房5.1亿。”

“曹总，票房出来了，5.1亿，任飞扬今日三部电影的总票房加起来接近16亿。”

“……”

各方都将消息汇报给了自己的老板，当然又是几家欢喜几家愁。

杭城。

秦经纶此时也还没有睡，人上了年纪，这睡眠质量就不行了，尤其是心里装着事情的时候。

他刚刚也得到了消息，《功夫熊猫》再次获得巨大的成功。

这还只是国内的首日票房，此时欧洲那边才上映8个小时，美洲的也才上映4个小时。

一旦国外的票房数据出来，这部电影的票房有多高，现在他都不敢想。

“果然是一个善于创造奇迹的年轻人啊，可笑的是国内一帮自不量力的人竟然还想全面封杀他。”

这个夜晚对于不少人来说，注定是一个不眠之夜。

一夜过去。

欧美那边的首映也基本上完成。

洪千梦起床第一件事情就是询问昨日的首映票房。

最近一段时间忙坏了，电影上映后，洪千梦好不容易睡了个安稳觉。

她的秘书说道，“洪总，《功夫熊猫》在北美首日票房超过6700万美刀，欧洲那边首日票房6500万欧刀，澳洲那边稍微差点也有1000万澳元。”

停顿了一下，秘书继续说道，“《功夫熊猫》全球首日票房加起来超过13亿元，毫无疑问，这部电影成功了。现在有不少院线都后悔得捶胸顿足呢。”

正在这时候，洪千梦的好姐妹，AMC的市场总监打电话过来，“洪，该死的，你竟然欺骗了我，你让我们AMC院线承受了巨大的损失，我刚刚被老板臭骂一顿，你要对我负责。”

洪千梦的嘴角微微翘起，“克莱尔，这可不是我欺骗你，你难道忘了你们整个好莱坞都不看好这部动画电影，你们从来就看不起我们国家拍摄的电影。”

对面的克莱尔仿佛是想到了什么，“见鬼，我太傻了，以往你们华夏的电影到国外上映都是直接买断模式，一部不错的电影最多一两千万美刀就能买到。这一次你们竟然要选择直接上映，我就该猜到这里面有猫腻的。”

洪千梦有些得意，“克莱尔，有时候你不得不相信，人总得为自己的傲慢付出代价。”

导演工会的一个聊天群里面也直接吵翻天了。

“该死的，《功夫熊猫》竟然真的获得了成功，这部电影的首日票房竟然稳稳的高居北美票房榜榜首的位置。”

“不可思议啊，我去电影院看了这部电影，非常典型的好莱坞式讲故事的手法，我很好奇这个任飞扬到底是哪里冒出来的怪物。”

“现在看来，这部《功夫熊猫》的票房成绩应该不会差，我听说不少院线都在增加排片，同期的其他电影基本上都是B级片，倒是让这部电影捡了个便宜。”

“各位同僚，大家得行动起来，东方那个神秘国度的选手，已经向我们发出了挑战，我们必要捍卫咱们好莱坞电影的地位。”

“……”

史蒂文·斯皮尔伯格，詹姆斯·卡梅隆，彼得·杰克逊等几位好莱坞的头牌导演再次坐到了一起。

史蒂文·斯皮尔伯格说道，“没想到，电影史上第一部动画电影竟然被那个神秘的国度拿走了，现在看来，不论是在美洲还是在欧洲，票房形势都是一片大好。”

詹姆斯·卡梅隆脸上有些担忧，“怕就怕这只是一个开始，一旦那个国家的导演开始进军海外市场，那么我们竞争对手又多了一位，显然这一次的对手实力不凡。”

彼得·杰克逊接着说道，“我这几天又查了一下有关这个任飞扬的资料，没想到他的飞雪集团旗下一家投资公司竟然同时持有派拉蒙影业，环球影业和华纳影业三家顶级传媒集团各20%的股份，而且还是从黑石资本的手中买过去的。显然人家早就做好了进军好莱坞的准备了。”

史蒂文·斯皮尔伯格从骨子里面就看不起东方人，“呵呵，这一次不过是他的运气好，同期没有遇到强劲的对手，下一次遇到我们就不好说了。

而且东方那个国家的电影是什么样的制作水平，大家其实都很清楚，这些年他们的电影基本上都是在国内自嗨。

偶尔有几部走出国门的，价格都非常低，我记得最高的一部电影买断价格是1500万美刀还是多少来着。

即使是这样的一个超低价格，那部电影依然没有让购买方赚到钱。”

詹姆斯·卡梅隆可不这么认为，他说道，“千万不要低估了东方那个神秘的国度，别往了咱们强大的军队唯一一次被打败就是败在他们的手中。

而且这个任飞扬既然能够同时买下华纳影业，派拉蒙影业，环球影业的股份，说明他真是冲着咱们好莱坞来的。我有种强烈的预感，恐怕接下来的电影市场将不会风平浪静了。”

彼得·杰克逊喝了口咖啡说道，“管他呢，大不了就是火并呗，我接下来有一部大片要上映，我倒是挺期待和这个人过过招的。”

史蒂文·斯皮尔伯格此时也重新燃起了斗志，“伙计们，都行动起来吧，让那个东方小子，知道我们好莱坞的厉害！”

----------------------------------------

第815章 公开诋毁，好莱坞酸了

第815章 公开诋毁，好莱坞酸了

詹姆斯·卡梅隆说道，“我觉得还是要观察一下后劲是否足，别的先不说，这部电影的宣传算是颠覆了我们传统的宣传渠道了，完全采用网络渠道，硬是造成了一种铺天盖地的架势。”

史蒂文·斯皮尔伯格点了点头，“我觉得有道理，这一批走进电影院的大都是被广告吸引进去的，能不能形成口碑效应，对接下来的票房走势很关键，我听几个老伙计说了，这部电影的排片率完全是拿钱砸上来的，一开始院线都不愿意排片。”

彼得·杰克逊说道，“据说这一次院线方吃亏大了，不仅是低价给了高排片，而且一开始这些院线压根就没抱希望，所以当对方提出要70%的分成时，这些院线几乎是想都没想就答应了。

结果现在我估计那帮混蛋一个个都后悔的拿脑袋撞墙啊。毕竟这么大的一块蛋糕就这样没了，放谁身上都会肉疼的。”

……

欧洲那边，韩峰此时正在和聂千行喝着下午茶。

“来，老聂，咱们两走一个，庆祝我们海外首秀旗开得胜！”

韩峰高举着杯中的啤酒，朗声说道。

聂千行心情也不错，“来，咱们敬任总一杯，庆祝他带着我们征战世界。”

“敬任总！”

“敬老任！”

两人的酒杯撞在一起，然后一饮而尽。

韩峰说道，“不得不说，任飞扬这家伙真是个人才啊，说搞海外首映，这还真是一点不含糊，这一次你们这边赚不少吧，我可是知道除了我们这里，其他院线你们都拿到了最高的分成。”

聂千行终于有点底气凡尔赛了，“小钱，小钱，任总说了他只要50%，多余都是我们自己的。”

聂千行此时心中想到一句话，你永远可以相信任飞扬的票房号召力！

这句话现在在国内各大网站疯传传播，而且据说任飞扬已经开始新一轮的项目报批立项。

显然陪家里的两位小祖宗过完暑假，又要开始大干一场了。

世外桃源上已经有人开始高价收购投资份额，据说现在已经有公司专门负责运营世外桃源账号，就为了赚取投资额度。

韩峰一边欣赏着身边不时走过的美女，一边说道，“老聂，这边的事情完了，你应该就要回国内了吧？”

聂千行点了点头，“那是当然，毕竟我那边还有那么大的一个摊子呢，只看着任总赚钱，我也馋的慌啊，好歹自己也要督促下面的人弄出两部像样的作品出来，说不定什么时候你们在这里的电影院就能上映我们公司的电影了。”

韩峰和聂千行碰了一个，“放心，只要是你的电影，排片绝对给你安排好。我这边也要加快进度了，任飞扬这家伙动作越来越快了。”

聂千行想到任飞扬就有种莫名的挫败感，“是啊，我听说这家伙最近和江浙圈的秦经纶达成合作，并且和秦伟这位二代合伙成立影视制作公司，主打泡菜国市场。”

韩峰听到这消息，心中一动，“真的假的，回头问问任总我们昆仑投资能不能投资。”

要是放在以前，韩峰压根不会这么说，想要投资项目，他决定了就好。

可是现在面临的是任飞扬，他不敢这么笃定了，任飞扬的意见才是最重要的。

聂千行说道，“应该可以吧，我觉得任总对盟友那还是相当不错的，对敌人嘛，那动起手来也是毫不留情，这一次京圈和沪圈估计真得被玩得够呛。”

韩峰撇了撇嘴，“呵呵，就曹小溪和周啸天那两个货？他们老爹在的时候都没有拿下任飞扬，现在他们两个算个屁啊。不过是背后京圈和沪圈资本的垂死挣扎罢了。”

“是啊，现在整个影视圈，只要眼睛不瞎，都能够看到任飞扬的崛起是无可争议的。我现在倒是有些期待这一次任飞扬的这个电影开发者计划了。”

聂千行当然没有忘记任飞扬在7月18号召开的一场英雄大会，很明显整个华语影视圈将会从这里产生一个分水岭。

“放心，任总什么时候让我们失望过，你看看现在这部动画电影，我们这边排片都超过50%了，依然是一票难求，现在整个欧洲都因为这部动画电影沸腾了，而影视圈也开始有人在研究这种新的电影形式。”

韩峰将杯中的啤酒一饮而尽，两人就这样的一杯接着一杯的喝着。

“我想啊，等他们研究出来，没准任飞扬又已经到了下一站了。”

对韩峰这样的判断，聂千行也是无比赞同的，毕竟任飞扬出道一年，一直在创造奇迹，从未被超越。

“好好奋斗吧，我想到了任总之前跟我们说五年要创造2000亿的票房，之前我还认为他是在吹牛，可是现在回头看来，凡是任总吹过的牛好像都实现了。”

韩峰现在目标是前所未有的坚定，不只是他，诸葛青云，萧少坤，沈青山三人也是一样。

任飞扬用一部《功夫熊猫》再次证明了自己，他的作品不仅在国内能够吃票房，在国外一样可以，全球通杀！

“你们现在的院线收购计划完成多少了，我记得之前好像深城的白家与羊城的蒋家也插了一手？”

聂千行从一开始就知道任飞扬怂恿韩峰他们扩张海外院线市场。

韩峰想了想说道，“我们这边还行，计划在有条不紊的推进，蒋家和白家说到底还是对任飞扬不信任，虽然拿到了机会，但是家族内部反对声音很大，应该是投资计划没有通过。”

“韩少，有个建议，我觉得你可以尝试一下，我看你们收购的院线旗下上映的电影并不多，你可以把任总的电影拿到国外来放啊。尤其是正在上映的这两部，我觉得应该有市场。”

啪！

韩峰一拍大腿，“对啊，我他么怎么这么傻呢，与其上映其他的垃圾电影，还真不如把任总的两部电影，不！《大话西游》也可以拉出来放！”

只要思路打开，基本上就是一通百通，韩峰的思路一下就通透了。

在他看来，现在影院上映的那些电影，和任飞扬的作品差远了。

“老聂，我发现你他么的还真是个人才，你等着，我这就去给任总打电话！”

几分钟后，韩峰再次回到桌旁，“搞定，任总那边马上安排人给放映秘钥！”

《功夫熊猫》在全球的首映获得巨大成功，好莱坞的专家们又站出来说这是营销史上最大的成功。

言下之意就是，《功夫熊猫》得成功是依靠营销，而不是作品质量。

在接受娱乐记者采访的时候，好莱坞著名导演史蒂文·斯皮尔伯格甚至毫不掩饰的公开嘲讽《功夫熊猫》。

“你是说《功夫熊猫》吗？在我看来，那只是一部动画片而已，连电影都算不上。至于票房，相信我，明天他们的票房就会断崖式下降。”

除了史蒂文·斯皮尔伯格发表了这样的言论，其他还有多位好莱坞的重量级人物站出来唱衰《功夫熊猫》。

好莱坞是傲慢和高傲的，他们一直都以电影界的天花板自居，这一次突然发现一部东方人拍的电影获得了如此大的成功，自然很多人都酸了。

----------------------------------------

第816章 宏伟蓝图，拓展美洲市场

第816章 宏伟蓝图，拓展美洲市场

不过正如西方人一贯的嘴脸，这些人嘴上说着不要不要，身体却很诚实。

有人注意到，就在《功夫熊猫》首日票房爆炸后，仅仅一天时间，好莱坞就提交了27个动画电影项目。

王科这一战胜利后算是彻底在玫瑰国站稳了脚跟。

“王总，这些是好莱坞今天抨击我们《功夫熊猫》的个人及组织，咱们要不要组织反击？”

王科的秘书拿着厚厚的一沓资料进来。

王科只是接过来草草的翻了一遍，“马上进行反击，我不管是谁，胆敢抨击我们的电影，都给我骂回去，咱们必须要保持住《功夫熊猫》的热度，而这样的骂战，正好是最好的方式。”

秘书听了这话，脸上有些为难，“王总，可是里面不乏史蒂文·斯皮尔伯格，詹姆斯*卡梅隆这样的顶级导演，得罪了他们，恐怕以后我们在好莱坞会寸步难行。”

王科可不管这么多，“哼，你以为这些人说的就是真话，他们都是带着某种目的的，既然他们说了这些不负责任的话，自然要承受代价。至于寸步难行，你想多了，在利益面前，其他的都是虚妄。”

“你看看这一次的《功夫熊猫》上映，一开始那些傲慢的院线，现在不是一个个后悔不已，下一次他们就学乖了。”

既然老板都坚持，秘书当然只能是照办了，“好的，老板，我这就去发布任务。”

秘书刚刚出去，结果来了一位谁也想不到的人，洪千梦。

“王总，现在终于混成一方诸侯了，好大的派头啊。”

洪千梦也不让秘书通报，就直接走进了办公室。

“哈哈，原来是洪总，还真是稀客，在这大洋彼岸能见面也算是一种缘分。”

王科亲自起来泡了一壶茶，然后将第一杯茶给了洪千梦，“洪总，来尝尝，看看我的茶艺如何。”

洪千梦自从回国后，也从原来的咖啡，逐渐换成了茶，王科的茶叶绝对是上等的茶叶，茶香四溢。

“好茶，王总你这茶不便宜吧，我很好奇，任总能让你们报销这么贵的茶叶？”

洪千梦表示这绝对没有挑拨离间的意思，纯粹是好奇。

“洪总说笑了，这些茶叶是我自己从国内买的，没有花公司的钱。”

王科自己也倒了一杯，接着说道，“洪总你也许不知道，其实在飞雪集团内部，我们日常用的很多东西都是自购的，因为大家觉得公司已经给了高薪，自己如果再什么都报销，就有些不合时宜了。”

洪千梦有些动容，“想来这也是飞雪集团如此快速发展的原因吧。”

王科点了点头，“算是一方面吧，大家拧成一股绳，朝着同一个目标共同奋斗。人有目标的时候，全世界都会让道的。洪总今天过来有事？”

洪千梦打量了一下王科的办公室，说道，“没什么大事，我就是想来看看你这边的情况，你也说了咱们这些人在国外见面挺不容易的。”

“再者也是过来走走关系吧，说不定什么时候，天峰传媒也会开拓海外市场，到时候还希望王总这边给些照顾。”

不得不说，这一次王科的出手，让洪千梦再一次认识了这个人。

洪千梦做梦也没有想到，仅仅一个多月不到两个月的时间，王科竟然能够拉起如此大的一支队伍，并且还干出了这么好的成绩。

其实王科这一次也是有些投机取巧，如果洪千梦仔细观察就会发现，外面工作的基本上都是华夏人。

这些华人本来在玫瑰国这边工作就比较艰难，然后好不容易找到一个待遇不错，工作又是自己非常喜欢的，当然是要使命干了。

王科和洪千梦闲聊了一阵后，还是鼓起勇气说道，“洪总，这一次真不是我要抢你们的单子，你也知道这一战对我们公司来说非常重要，要不然你也不会亲自来这边坐镇了。”

“我听说当时任总在开会的时候都直接发火了，所以冷总那边才决定启动我们这个团队的，原本我们并没有准备加入这次作战的，我们是为后面的扩张计划做准备的。”

这个误会可要解开才行，王科知道现在眼前的这位已经和飞雪集团达成战略合作，以后少不了打交道的时候，这种时候可千万不能有隔阂出现。

“放心吧，王总，今天我真不是过来兴师问罪的，只是单纯想过来看看你这个用一个多月搭建起来的团队，好歹也会去给我的团队敲一下警钟，他们如果继续这样不作为，那我只能让他们走人了。”

洪千梦现在有心打出一片天地，奈何下面的团队每每总是在关键时刻拉胯，这样的团队，她实在是不知道将来怎么打硬仗。

想想都觉得有些揪心，这一次回去肯定是要好好召开会议，总结得失的。

毕竟这已经不是第一次出现这样的情况，洪千梦觉得肯定是自己的团队内部出了问题。

照理说自己这边给的待遇也不差，可是为什么每次需要人顶上的时候，总是出现问题呢。

经历过一系列的打击后，洪千梦也逐渐认清楚现实，在国内影视圈混，自己需要走的路还长。

想想自己当初才回国时的雄心壮志，现在回去看看，真的是太傻太天真！

洪千梦并没有在王科这里停留太长时间，本来她就只是过来看看而已。

随着王科这边的反击，很快网络上一场史无前例的骂战开始了。

果然如王科预料的那样，有着好莱坞的那些知名人士做背书，《功夫熊猫》的热度持续上升，而越来越多有孩子的家庭都走进电影院去观看这一部大热的动画电影。

第二天，全球总票房12.1亿。

第三天，全球总票房12.8亿.

第三天，全球总票房13.5亿。

……

在好莱坞的大咖们不断的抨击下，《功夫熊猫》的票房不仅没有像他们预料的那样断崖式下跌，反而是稳中有升。

在这样的热度下，不少院线悄然提高了排片率，反过来又为持续走高的票房提供了支持。

这一下好莱坞的那一帮所谓的大咖们一个个都哑火了，不过也都憋着一口气，就等着下一次找到机会拿回面子呢。

“王总，干得漂亮，继续保持住这样的热度，给你的团队说，这个项目完了，我给你们团队100万美刀现金奖励，大家好好干！”

任飞扬的越洋电话打过来，对王科这段时间的表现可谓是非常满意。

赏罚分明，是任飞扬公司一直以来坚持的传统。

“感谢任总，这一切还是要归功于公司的电影制作水平高，我这边倒是只做了一些敲边鼓的事情，当不得任总这样的褒奖。”

王科现在还是非常清醒的，他知道自己在飞雪集团的路还有很长，现在远没有到飘起来的时候。

有谁能想到4部电影票房就要直逼300亿的飞雪集团成立也不过一年。

王科中间走了一段弯路，好在任飞扬给了他第二次选择的机会，他必须要用更高的标准来要求自己。

“胜不骄，败不馁，很好！我今天打电话过来，再给你交代一个任务，功夫熊猫的周边产品已经从工厂下单，一方面你这边要加强宣传攻势，另一方面你这边要负责为这些产品找到下游零售商。”

----------------------------------------

第817章 想好了下手，别后悔

第817章 想好了下手，别后悔

“这个事情不是一次性的，以后我们陆续会有其他的动画电影上映，周边产品也会是一块主业，你看看你这边有没有必要成立一家贸易公司来搞这个事情。”

“以后美洲的业务全都交给你这边打理，我们未来要做的事情不少，你那边要做好准备。搞定好身边的事情后，你回来一趟，跟着慕容总裁这边走走，全面熟悉一下集团的业务。”

如果这一次算是对王科的考察，那么这个考察王科已经是完美的通过了。

既然考察通过了，那么下一步自然是要加担子的，任飞扬收购了那么多的工厂，又建立了品牌矩阵。

甚至还搞了电商和线下的万店计划，这些都是促进实体经济发展的一些举措。

因此别看飞雪集团现在才成立一年多点，集团下属的员工却已经超过2万，尤其是南香凝这边今年更是加快速度整合国内的工厂资源，加上万店计划执行非常顺利，现在工厂订单饱和，工人工资待遇这些都提升上去了。

这些都是任飞扬的基本盘，他在下一盘很大的棋，娱乐版图只是他获取流量的方式而已。

最终的发展落脚点却是在实体经济这边。

尤其是洪千梦这边的手机业务进展非常顺利，科技版图也算是迈出了一步。

总得来说，整个集团现在可谓是蒸蒸日上。

王科想到过任飞扬会对他委以重任，但是没想到这么快就接到了这么重要的担子。

此时的王科心中有感动，更多的是一种沉甸甸的责任，他在内心告诫自己，只许成功不许失败！

“任总放心，我这边马上把任务布置下去，现在《功夫熊猫》热度正高，咱们可以狠狠的赚一波。”

王科就差直接立下军令状了。

“对，赚老外的钱，咱们绝对是不能手软的，你要记住我们的目标，将商品销往全世界。而娱乐版图只是我们获取流量的渠道而已。”

两人一番交谈后，任飞扬挂断电话。

而王科那边也是信心满满的投入了新的战斗中。

视线转回国内，《功夫熊猫》在全球市场的火爆，让国内的某些人再也坐不住了。

这一次他们不是恐慌，而是恐惧，现在几乎没有人怀疑，华语影视圈一条巨龙正在茁壮成长。

之前某些接到邀请的人，还在犹豫着要不要站到任飞扬这一边，这一下压根不用怀疑了。

按照现在任飞扬这三部电影的票房，每天进账20个亿，相当于是每天两部大片的票房。

这样的成绩，别说是国内以往没有人达到，就算是放眼全球都没有人达到。

这个世界的总人口是地球的2倍多点，数量上达到了140多亿，仅仅是华夏国人口就超过25个亿。

25亿人口贡献这点票房，在任飞扬看来，这仅仅是一个开始，如此大的一个市场，真正要全面激活，50亿票房只是起点。

而自己现在只是在开拓市场，让人们走进电影院而已。

不过目前来看，自己的第一步走得还算是比较稳。

因为有着地球上的市场做对比，所以任飞扬能够大概确定这个世界的票房天花板在哪里。

而全球市场的潜力更是非常巨大。

原本计划今天去逛一下万店计划在苏城这边的线下店面的，结果刚到酒店大厅，就被人拦住了。

来人正是苹果视频和南瓜视频两家公司的老板。

之前任飞扬在杭城的时候，两人就在犹豫要不要去拜访，当时他们考虑的是任飞扬的电影开发者计划没有邀请他们，那么显然任飞扬是将他们划在了对手的阵营。

可是随着《功夫熊猫》在全球市场的爆火，两人再也坐不住了。

如果现在不和任飞扬达成和解，那么他们很快就会被市场淘汰。

两人原本是老死不相往来的死对头，结果这一次倒是成了难兄难弟。

在此之前，任飞扬的几部电视剧，已经抢走了他们大量的用户，两家网站最新一个季度，营收纷纷降低超过30%。

三人刚坐下，还没有开始谈呢，结果芒果视频的总裁薛元柏也来了。

这一下好了，国内四家长视频网站的老板都到齐了。

任飞扬代表葡萄视频这边，苹果视频是蓝兵，南瓜视频是雷凯，芒果视频是薛元柏。

如果任飞扬没记错的话，雷凯之前是南瓜视频的副总裁，薛元柏也是副总裁，没想到现在都转正了。

估计这里面绝对有任飞扬这边的因素，当然这个问题不适合在这里说。

于是四人在酒店旁边的咖啡厅要了一张桌子坐着，而慕容飘雪则是带着两个小家伙在另一张桌子。

任飞扬目光扫过三人，说道，“三位都是业内大佬，贵人事忙，有什么事情就直说吧，大家都知道我这个人不喜欢绕弯子。”

苹果视频的蓝兵说道，“任总，我们此行前来主要是想和你谈谈你们飞雪影视公司旗下作品版权授权的问题，你应该知道，我们三家网站现在规模正在急速萎缩。”

任飞扬看了一眼蓝兵，又看了一眼另外两人，“这么说，你们是来向我逼宫或者说是威胁我的呗？”

一听任飞扬这语气不对，南瓜视频的雷凯立即解释道，“不不不，任总你别误会，我们只是来谈合作的，绝对没有威胁的意思。”

任飞扬可不这样认为，在他看来这些互联网大佬们都是一个德行，得志的时候就乘胜追击，能下死手绝不手软，一旦发现自己搞不过，就马上求饶想其他的办法。

“我记得之前你们烧钱抢版权的时候可不是这么说的，那时候你们背靠资本，拿着大把的钞票疯狂的抬高影视剧的价格。

哪怕是一些垃圾到再垃圾不过的作品，你们都宁愿多花几倍的价格买过来，为的就是将其他弱小的竞争对手赶出局。”

“好了，我不和你们竞争版权了，结果你们现在又要来找我合作，我怎么就觉得你们满脸都写满了虚伪两个字呢。”

任飞扬一番话说得三人有些无地自容，这些事情都是他们做下的，可是在他们看来这只是正常的商业竞争手段。

薛元柏说道，“任总，你说得没错，这些事情确实是我们做的，这一点我们不否认，可是谁又能保证，自己的公司在成长的过程中没有欺负过弱小呢。”

任飞扬指了指自己，“我啊，从我进入娱乐圈的那一天起，你们这些人就没有让我过一天好日子。”

“在我和我的公司弱小的时候，你们无所不用其极的进行打压，现在看到我强大了，有了反击的实力，你们又找上门来要谈合作，合着以前的事情你们都忘记了呗。”

“不好意思，你们健忘，我这个人记性倒是不错，那些帮助过我的，伤害过我的，都在心中记着呢。”

蓝兵一看谈判要谈崩，现在明显任飞扬占据了上风，他沉声说道，“任总，你刚才也说了，我们背后有境外投资机构，如果我们三家真的联合起来围攻你们，恐怕你们也不会好过吧？”

任飞扬一个非常危险的眼神看着蓝兵，“蓝总，有时候我就在怀疑你们这些人到底是不是华夏国人，能把打压自己国人的公司说得如此清新脱俗，你算是第一个了。”

“我为什么不愿意和你们合作，在这里我就直接挑明了，你们背后的大股东都是境外投资机构，说白了我不希望我的作品成为境外机构在国内捞金的工具，就这样。”

薛元柏这时候也知道这场谈判不会有好结果了，因为任飞扬已经将话挑明了，不过他还是给了一句忠告，“任总，既然这样，你自己提前做好准备吧，我们这些人说话都是不作数的。”

任飞扬现在是债多不压身，“回去告诉你们背后的资本，对我动手之前先去问问黑石资本，想好了再下手，别后悔！”

----------------------------------------

第818章 跪得久了，就站不起来了

第818章 跪得久了，就站不起来了

任飞扬看着眼前这几人，脸上的嘲笑毫不掩饰，“呵呵，亏你们这些人一个个还自诩为这个时代的精英，原来也是给外国佬当狗一般的存在。”

“你们他么的什么时候能够站起来，堂堂正正的做一回人！”

“最后提醒你们一句，一个人，如果跪得太久了，以后想再站起来，就很难了。”

说完这一句话，任飞扬起身过去拉着朵朵，一家四口离开这里。

蓝兵，薛元柏，雷凯三人面面相觑，最后只能是无奈苦笑，他们何尝不想站起来做人，奈何现实不允许。

蓝兵看着远处的任飞扬，说道，“想当年我们也是如此的意气风发，只是在后来的日子里面逐渐迷失了自我，资本的套路真不是一般人能够摆脱的。”

雷凯说道，“也许任飞扬真的可以，直到现在，他的飞雪集团完全靠着自己的资金发展，加上这几部电影的加持后，已经没有资本可以绑架他了。”

薛元柏也说道，“是啊，一代新人换旧人，任飞扬他们这一代新人确实比我们更厉害，也许华夏影视行业将会在他们这代人的手中逐渐走向世界。”

蓝兵说道“希望那一天不会太过于遥远吧，只是接下来一场恶战在所难免，资本好不容易在视频行业完成了跑马圈地，怎么会允许有人毁掉他们的成果。”

雷凯耸了耸肩，“谁知道呢，也许任飞扬能够创造奇迹也不一定。”

直到走出去好远，慕容飘雪这才问道，“他们找你干什么，又想让我们让步？”

三家视频平台之前已经多次派人到公司谈判，手段已经用了不少，奈何任飞扬这边始终不松口。

这一点慕容飘雪一直都知道的。

任飞扬点了点头，“是啊，这三家视频平台前十大股东基本上都是国外投资机构，或者是外资背景的投资机构，我就是不想让自己的作品，成为外资在国内圈钱的工具，仅此而已。”

慕容飘雪的脸色并不是那么好，她知道这样做的后果，“可是如果这样的话，这无异于是得罪了一大批的投资机构，咱们就真的是举世皆敌了。”

任飞扬当然知道，可是人这辈子总得有所追求，说来可笑，任飞扬最痛恨的就是西方人，无论是他们的政府，或者说是企业，投资机构，都一个德行，这就是一帮强盗。

而且他们的强盗行径是有优良的历史传统的，从几百年前就开始满世界的劫掠，哪怕是到了今天，依然是这样的。

以前自己一个人太渺小，任飞扬只能是在梦里面想想，可是现在自己开挂了啊。

如果开挂了都还不能狠狠的和这帮人斗上一把，那么这个挂就真的白瞎了。

任飞扬仿佛是看出了慕容飘雪的担忧，“放心吧，咱们公司目前账上躺着几百亿，哪怕他们一起上，咱们也不是没有获胜的可能，再说了，这些人其实并没有想象中的那么厉害。”

慕容飘雪也不知道任飞扬哪里来的自信，反正从去年任飞扬进入她的生活以来，好像就没有其干不成的事情。

久而久之，慕容飘雪也逐渐接受了任飞扬那种无所不能的人设。

“爸爸，我们现在去哪里玩呀！”

朵朵昂着小脑袋看了看任飞扬，又看了看慕容飘雪，发现气氛有些不对，这才出声调节氛围。

“咱们现在啊，去看看爸爸打造出来的万店计划的运行情况。”

“爸爸，什么是万店计划呀，是不是咱们家开了一万家店呀！”

“对，就是咱们家开了一万家店面。”

“爸爸，一万家是多少家呀？”

“一万家啊，是好多好多家呢！”

“……”

慕容飘雪拉着鹏鹏，一脸嫌弃的看着任飞扬和朵朵玩着无聊的游戏。

“儿子，咱们离他们远点，免得被他们的弱智给传染了。”

“好的，太幼稚了，我都不忍心看！”

鹏鹏一本正经的回应道。

没过多久，一家四口就来到了苏城这边的一家旗舰店。

值得一提的是，万店计划根据店面的大小，营业额等也分成了三个等级.

分别是旗舰店，A级店和B级店。

旗舰店要求店面面积在200平米以上，同时日均营业额不低于10万。

A级店的店面面积在100平以上，日均营业额不低于5万。

B级店的店面面积在100平以下，日均营业额没有具体的要求。

各种级别的店面，分别享受不同等级的待遇，总得来说，这一套体系目前在市场上还是受到了好评。

当然，具体的执行方案是如何的，任飞扬并不是很清楚，毕竟他当初就是心血来潮提出了一个大致的方案，至于如何落地，这是慕容飘雪这边带着人做的。

旗舰店的老板姓张，任飞扬这边过来前给他打了电话，张老板对于能够见到任飞扬这位传说中的大老板还是非常高兴的。

知道任飞扬是带着孩子过来的，接待室里面光是水果就准备了三四种。

“欢迎任总和慕容总裁莅临我们店视察，指导工作！”

别看张老板长得五大三粗的，说话倒是一套一套的，甚至还时不时夹杂一些官话。

“张总，放松点，别那么紧张，我就是过来看看，了解一下这套体系运行的情况，另外你们有些什么样的困难，也可以跟我说说，我们这套计划正在全国范围内推进，我希望前面的一些坑能够在后面避免。”

张老板坐在了任飞扬的对面，“任总，说到这里，我还真是得感谢你的这套计划，成功的让我实现了二次创业，如你看到的一样，我们店目前的运营状况还不错。”

任飞扬问道，“我刚才进来看到有人在装货，你们这里也做批发吗？”

张老板听到这话，明显脸色有些不自然，一时间不知道说不说。

这时候慕容飘雪在旁边补充道，“我们的体系里面，不允许下面的店面做批发，这主要是为了控制价格。”

任飞扬瞬间懂了，“张总放心，我不是来兴师问罪的，很明显这就是不合理的地方，我觉得像张总这么大的店面，就完全具备整合当地市场的实力，他们就可以做批发。”

“而且这样的话，他们就可以走出店面，去拓展更多的市场，反馈回来也会增加我们的出货量和市场占有率，这是双赢啊。”

“你把这一条记一下，回头让人研究一下，看看开放批发这个权限做到哪一级比较好。”

有了这件小事打开局面，张老板的话逐渐多了起来，作为一线的卖家，他这边确实也是遇到了不少问题。

一番深入交谈后，任飞扬也将这些点全都记录下来，并且承诺很快这些问题就会得到解决。

出了这家店面以后，任飞扬一家继续进行着逛街大业。

张老板将任飞扬一家送到店门口，然后对着其背影喃喃自语，“这才是做大事的人该有的心胸与气魄啊！”

----------------------------------------

第819章 羊城之旅，有关羊城的故事

第819章 羊城之旅，有关羊城的故事

接下来的几天里面，任飞扬一家继续按照原定路线一路走，一路游玩。

反正是陪着两个小家伙过暑假嘛。

有人说，读万卷书不如行万里路，任飞扬自己小时候受限于条件，父母没有陪着他出来旅游。

长大了以后，工作的前两年那时候还会每年出去一个地方走走看看。

最近的几年由于混得不好，也就懒得到处乱晃了。

不过从去年开始，人生开始走上坡路，今年条件达到了，任飞扬自然不会让自己的遗憾在下一代身上上演。

再者上半年高强度的工作，任飞扬也需要给自己适当放一个假，休整一阵，暑假过完继续撸起袖子加油干。

三部电影继续高歌猛进，《红海行动》的票房每日差不多稳定在了3亿左右，而《精武门》的票房在2.5亿左右，《功夫熊猫》每日全球票房稳定在6个亿。

这一切看起来数据非常不错，国内的不少资本更是眼红得不得行。

值得一提的是，韩峰将《红海行动》和《精武门》两部电影拿到欧洲那边上映，竟然还取得了不错的成绩。

当然，现在那边的票房每天是没有计算进入两部电影的票房的。

当时韩峰给任飞扬打电话的时候，任飞扬就给出了承诺，只拿30%的票房，其他的都是韩峰他们的.

这算是一次国产片的试水，毕竟任飞扬并不知道这种类型的片子，在国外是不是吃票房，总得需要人去尝试。

到鼓浪屿玩了一圈之后，任飞扬一家坐上了去羊城的高铁。

“爸爸，我们下一站去哪里玩呀！”

朵朵趴在小桌板上，看着车窗外飞驰而过的景物，萌萌的问道。

“我们下一站啊，去羊城，那可是南方最大的城市了，也是我们国家经济最发达的省份。”

任飞扬解释道。

“爸爸，你给我们讲讲有关羊城的故事呗！”

朵朵又说到，一听有故事，鹏鹏也从另一侧的窗户旁靠了过来。

“好，爸爸给你们讲讲有关羊城的故事。”

“羊城啊，近现代涌现出了一批杰出的能人异士，比如佛山无影脚黄飞鸿，虎鹤双形拳黄麒英父子，爸爸就给你们讲讲他们父子行侠仗义的故事。”

一听任飞扬讲故事，慕容飘雪也坐了过来，她现在也对任飞扬讲的故事没有多少抵抗力。

“十九世纪中叶的华夏羊城，政府羸弱，列强入侵，群雄并起，民不聊生。”

“黄麒英一个人带着儿子黄飞鸿开了一间小有名气的跌打医馆。”

“而此时的广州恶势力马帮笼罩整个城市，他们欺行霸市，侵凌商户。”

“镇粤将军魏无极开仓放粮，赈济百姓，得到百姓敬重。黄麒英颇受感动，自愿为其医治腿病，得到了魏将军的赏识，想聘为军医官。”

“但黄麒英自幼受师父的影响，对清政府极为反感，不愿为官。”

“在一次出行中魏无极遭到马帮暗杀，黄麒英挺身而出，杀退刺客。”

“如此黄麒英的名字传到了马帮头目马武的耳朵里，他下令除掉黄麒英。”

“……”

“黄麒英查出魏无极的阴谋，魏无极疯狂敛财购买军火，并且用某种药品控制整个军队，自立为王。”

“黄麒英明白只有除掉这个野心家，才能拯救万民于水火。”

“一场正义与邪恶的战争就此展开！”

任飞扬说到这里，朵朵，鹏鹏，慕容飘雪三人都听得津津有味。

“爸爸，黄麒英是大英雄呀，他最后一定是将大坏蛋魏无极干掉了吧？”

朵朵有些迫不及待的问道，小孩子听这类故事的时候，都喜欢听到坏人被好人打败的结局。

鹏鹏倒是摇头晃脑的说道，“也有可能是好人被坏人干掉了，要不然黄飞鸿怎么替老父亲报仇呢。”

慕容飘雪问道，“那个黄飞鸿是不是和十三姨之间还有不少故事。”

任飞扬一看这三人，果然都是听故事的老手，已经能够合理的推测出一些故事情节了。

“咱们还是先讲黄麒英和魏无极之间的争斗吧！”

……

高铁从厦门到羊城六个多小时，任飞扬硬是从黄麒英讲到了黄飞鸿。

讲了十三姨，讲了鬼脚七，讲了梁宽等等。

总之李连杰版本的黄飞鸿的那些个故事挨个都讲了一遍。

他这边刚好讲完，列车的广播中也传来了播音员的声音，“终点站羊城站到了！”

朵朵似乎意犹未尽，看着任飞扬问道，“爸爸，还有其他故事吗？”

任飞扬捋了捋小丫头的头发，“当然，还有方世玉，叶问等等这些大英雄的故事，也都精彩纷呈。”

朵朵又发现了新大陆，小丫头点了点头，“嗯，那爸爸一会儿接着给我们讲故事吧！”

鹏鹏的关注点永远都是那么清奇，他这会突然问道，“老爸，你说黄麒英的虎鹤双形拳和黄飞鸿的佛山无影脚到底谁更厉害？”

这个问题倒是有些犯难了，毕竟历史上也没有记载啊，“不知道，毕竟他们父子没有比过，即使比过，别人也不知道啊。”

说话间列车已经到站，任飞扬一家东西不多，每人背一个小包外，就是强子和亮子两人拎了一些东西。

强子和亮子也是任飞扬唯一带在身边的两位保镖。

两小家伙下了高铁就一直很兴奋，羊城是两个小家伙第一次来，好在站台上人不多，两个小家伙倒是可以跑得开。

不过七月份的羊城气温那是真的要命，这一下车就能感受到了。

手机上显示的气温高达38度。

慕容飘雪赶紧从包里面拿出遮阳伞，一边招呼着朵朵，“朵朵，赶紧过来，一会儿你那细皮嫩肉就该烤熟了。”

朵朵蹬蹬蹬的跑过来，小丫头嘻嘻笑着，“烤熟了就可以吃了吗？”

鹏鹏一本正经的说道，“还得加上一点盐，辣椒面，胡椒面，刷上一层油，这样的话味道应该不错。”

任飞扬带着两个小家伙到户外搞过烧烤，所以鹏鹏对这个门清。

朵朵一听直接瞪着哥哥，嘟着嘴说道，“哼，臭哥哥，连朵朵这么可爱的手臂都吃，你太残忍了。”

羊城这温度太高了，任飞扬可不想走路，出了站口，就对着亮子说道，“亮哥，你去找个地方租辆车来，这天气走路真不是人干的事情。”

亮子也不废话，将东西给了强子，然后就出去找车了，好在现在各种租车公司不少，大约二十分钟后，亮子就租来了一辆七座的别克，车子还比较新。

上车后一行人直奔酒店而去。

“亮哥，租车的费用你先垫着，回头我这边直接转给你，或者一会儿我让阿雪先转给你两万，不够再补。”

“好的，老板，你说了就行！”

亮子一边开车，一边回复到。

跟着任飞扬这么久，亮子和强子都知道任飞扬在钱这一方面算的非常清楚。

----------------------------------------

第820章 都在计划中

第820章 都在计划中

在酒店安定下来，任飞扬将电话打给了袁艺璇，希望通过她牵线唐洪波出来聊聊。

袁艺璇最近可谓是春风得意，凭借着动画电影《功夫熊猫》一跃成为业内动画电影导演第一人。

当时她只是被任飞扬临时抓过来顶包的，没想到阴错阳差竟然靠着这部电影再上一层楼。

大家都知道，这明星一红了，片约这些自然就大量的找上门来。

导演一旦红了，各种项目，投资人，制片人这些都找上门来。

虽然大家都知道袁艺璇是飞雪影视旗下的签约导演，但是由于飞雪影视宽松的进出条件，不少人还是抱着希望能够用高价挖走袁艺璇的念头。

据说价格已经开到了天价，但是袁艺璇一直都没有给出任何的回复，仿佛是毫不在意一般。

“任总，你说好的下一部电视剧呢，你倒好，自己一家人跑出去旅游了。”

袁艺璇也是属于工作狂一般的女人，这一闲下来就觉得浑身不舒坦，此时接到任飞扬的电话还有些小小的怨念。

“袁导，上半年咱们马不停蹄的忙了大半年，正好趁着这个时间让大家轻松轻松，省得到时候有人要骂我周扒皮了，咱们下一阶段的拍摄计划大概在八月底启动。”

“在这之前，让他们想休年假的赶紧休年假，想充电培训的，赶紧去培训，到时候我这边一声令下，所有人都得把事情扛起来。”

张弛有道，这才是一个好的老板，任飞扬虽然在管理方面没有多少高深的理论，但是他是从底层干上来的，知道底层是怎么想的。

有了这些体验，自然能够有的放矢，尽最大限度的满足下面员工的一些需求。

“没问题，我这边会把这个消息传给他们的，你现在这边旅游到哪里了？”

“到羊城了，这不打电话过来找你约一下唐洪波唐总嘛，你知道我这边和他不是很熟。”

任飞扬之前和唐洪波见面的几次都不是很愉快，甚至他好像还出言怼过唐洪波，包括之前的秦经纶也是。

这家伙这嘴每次一说到影视行业的现状，就有些不把门，恨不得将屎盆子全都扣到唐洪波，秦经纶等这些老一辈的资本代言人身上。

不过好在秦经纶这些人早就经历过大风大浪，对他的话倒是没怎么放在心上。

“没问题，我这边挂断电话就给他那边联系，我想唐总应该也想和你好好聊聊，前几天他打电话给我，还希望能够合作呢。”

唐洪波看到袁艺璇最新的这部动画电影获得巨大的成功，他和他背后的投资人都非常火热，自然也想进来分一杯羹。

而对于他们来说，最好的切入点自然是袁艺璇这边。

可是对于袁艺璇来说，没有任飞扬的好剧本加持，还有后者对画面的掌控，她还真是不一定能够拍出来这种效果。

在加入任飞扬的团队之前，袁艺璇觉得自己的导演水平即使超不过任飞扬，但是至少水平应该是相差不多的。

可是加入任飞扬的团队之后，袁艺璇真正的感受到了来自天才的碾压。

整部电影从制片人往下，基本上每个位置，任飞扬都能够提出一些自己的想法，而且这些想法每次都能够让专业人士都赞叹不已。

挂断了袁艺璇的电话，任飞扬再顺手将酒店地址发给了袁艺璇。

本来还想着出去逛逛，可是到了这里，面对外面38度的高温炙烤，任飞扬只想静静的躺在酒店的游泳池中。

“朵朵，鹏鹏，咱们去游泳池玩，怎么样。”

待在酒店的房间内实在是无聊，任飞扬对着朵朵和鹏鹏说道。

“好啊，爸爸，我们现在就去吧！”

任飞扬先搞定了两个小家伙，这才对着慕容飘雪说道，“走呗，游泳池去躺着，这才是度假该有的姿势。”

以前任飞扬就老羡慕那些有钱人能够躺在酒店的泳池旁边，喝着奶茶，看着美女，现在有机会当然要去体会一番了。

“走吧，你那点小心思都写在脸上了，哼！”

慕容飘雪白了任飞扬一眼，没好气的说道。

任飞扬一脸无辜的对着朵朵说道，“闺女，我的小心思有那么明显吗？”

朵朵这一次果断站在了老妈一边，“对啊，爸爸你不就是想去游泳池看美女嘛，我们这里两大美女还不够你看的吗？”

好吧，听到朵朵的话，任飞扬瞬间满脑门子都是黑线。

“你个小丫头一天思想这么复杂，赶紧的，出发！”

半个小时后，任飞扬一家人终于是躺在了五星级酒店的游泳池旁边的躺椅上。

朵朵和鹏鹏两个小家伙在儿童区玩着水，任飞扬则是躺在躺椅上刷着新闻，这样的休闲度假简直不要太舒服。

“《精武门》陈真对战藤田刚一战堪称话语动作电影的标杆，动作电影就应该这么拍。”

“《红海行动》乃是当今华语电影圈国产军事题材电影的巅峰之作，任飞扬一战封神。”

“四部电影，部部爆款，从任飞扬的崛起，浅谈华语电影的未来，好作品真的可以横扫天下。”

“动画电影《功夫熊猫》不仅征服了小朋友，有统计数据表明，大量16-25岁的年轻人也成为了这部电影的观看主力。”

“……”

“在看什么呢，不是下来看美女嘛，怎么到场了却抱着个手机看不停。”

慕容飘雪自己刷了一会儿手机，扭头看向任飞扬问道。

任飞扬看了一眼慕容飘雪火爆的身材，再扫了一眼远处的那些庸脂俗粉，说道，“在你慕容总裁的面前，她们都是渣渣，我这个人还是很专一的，弱水三千，我只取一瓢饮。”

“你就吹吧，你觉得我会相信吗？”

慕容飘雪虽然嘴上这么说，但是内心还是非常高兴的，女人都喜欢别人夸她漂亮嘛。

“我发现咱们拍电视剧不如拍电影赚钱啊，我觉得我得加大电影方面的投资，你觉得我这个想法怎么样？”

“可以啊，反正作品方面都是你说了算，不过我觉得吧，电视剧也不能放弃，用电视剧来捧红明星，然后拍电影赚钱，这样就可以形成一条完成的产业链了。”

不得不说，慕容飘雪现在对这个行业的理解也是越来越深刻了。

电视剧粘性更高，确实更适合捧红明星，这一点是毋庸置疑的。

“不过我觉得之前你在高铁上讲的故事就可以拍成电视剧或者电影，一定会有市场的。”

之前那个故事别说朵朵和鹏鹏心心念念的，就连慕容飘雪也是意犹未尽。

“放心吧，已经在计划中了，接下来很快就会安排上来的，这一次咱们的这个开发者计划如果顺利，我们这边加大投资力度，肯定是会涌现出一批好的影视作品。”

----------------------------------------

第821章 后面跟着不少狼

第821章 后面跟着不少狼

任飞扬现在也想开了，他从系统中兑换了大量的作品剧本，反正他自己一个人也拍不完，倒不如直接交给公司的其他导演来拍。

而他自己则是把控住制片人和监制这两个关键性的角色就可以了。

这样既能够把控住作品的质量，还能够形成批量生产，可谓是一举两得。

整整一个下午的时间，任飞扬一家人都在游泳池这边度过。

晚上吃了晚餐，慕容飘雪带着两个孩子回房间睡觉，而任飞扬照例是和唐洪波面谈。

没想到和唐洪波一起来的还有他背后最大的金主罗阳平。

唐洪波为任飞扬介绍了罗阳平。

“你好，罗总，久仰大名！”

“你好，任总，果然是青年才俊，最近你的作品可是了不得，后生可畏啊。”

罗阳平明显对任飞扬印象不错，这一点任飞扬从他的话语中就能明显感受到。

双方在酒店的咖啡厅找了个包厢坐下。

任飞扬依然是单刀直入，“唐总，京圈和沪圈联合起来打压我，我想增大自己在影视圈的影响力，好和他们分庭抗礼，为此举办了这次电影开发者计划，我想邀请你参加！”

唐洪波倒是没想到任飞扬如此直接，他只是愣了一下，然后说道，“任总这是想拉我站在你的这一边啊，我们虽然和京圈，沪圈一直以来都有争斗，但是如你这样针尖对麦芒的情况还是没有出现过，这样一旦开战，双方都不会好过，这事我需要慎重考虑。”

唐洪波不愧是老狐狸，既不拒绝，也不同意，显然是想待价而沽。

任飞扬也没想过一句话就能够将对方拉下水，这样的老狐狸是不见兔子不撒鹰的。

“不知道唐总对接下来影视圈的走势怎么看？”

任飞扬突然话锋一转，看着唐洪波问道。

“我想还是你说的那样吧，好的作品能够横扫一切。这一点任总你确实厉害，我们这些人玩了近十年的流量明星模式，被你短短一年时间就给破了。”

“我记得这一次和你的电影同期上映的几部流量明星主演的电影全军覆没，背后的投资商更是损失惨重，这才是京圈和沪圈不惜与你一战的真正原因吧。”

唐洪波的眼光独到，看问题往往能够看到本质，可是即便这样，他这边背后牵扯的利益太大，想一下子摒弃掉之前的模式，那也是不可能的。

“是啊，可是你也应该知道，某些资本的头铁，他们依然会继续在这条路上一直走下去，哪怕是一直扑街！”

任飞扬说这话的时候，看了一眼旁边一直不说话的罗阳平。

后者似有所感，抬头问道，“可是我们又能怎么样呢，现在整个娱乐圈不用流量明星能够扛下票房就你任总一人，偏偏你的作品投资份额还不好拿。”

“哈哈！”任飞扬轻笑道，“看样子罗总对我的意见很大啊。不过现在就有这么一个机会了，不知道罗总想不想抓住呢。”

罗阳平看向任飞扬，“代价就是必须面对京圈和沪圈背后资本的围猎？”

任飞扬点了点头，“那当然，说句实话，我现在即使不拉着一帮人，正面对战京圈和沪圈也未必会落下风。只是这人活着终究不能总是吃独食，万一到时候你们都站到我的对立面，我任飞扬虽然狂妄，但是也没有自大到能够凭借一己之力掀翻整个娱乐圈的地步。”

慕容飘雪一直都担心任飞扬太刚了，到时候弄得举世皆敌，现在任飞扬的策略就是拉拢一批人，然后一起将整个市场撑起来。

至于对抗，那只是一种击败对手的方式而已，而且任飞扬相信，凭借着自己庞大的作品库，想要击败京圈和沪圈背后的资本不是什么难事。

唐洪波笑着说道，“说说你的计划呢，我想看看你的计划是否值得我去冒险。”

任飞扬不紧不慢的喝了一口咖啡，接着说道，“其实这个计划不复杂，电影开发者计划嘛，顾名思义就是一个未来几年的电影开发计划。”

“我这边的初步预计是，从明年开始，每年至少产出15部高质量的电视剧，20部以上的电影，并且尽量有两部以上在全球上映。”

唐洪波和罗阳平两人都是有些吃惊，这个计划别说是任飞扬的飞雪影视才成立一年，就算是老字号的唐洪波这边的娱乐公司都不敢有这么大的投资。

看来眼前的年轻人比他们想象中更为大胆，而且更有魄力，这是要充分看好这个市场，才敢做出这样的投资决策。

罗阳平问道，“投资额度方面呢，都是大制作还是会兼顾小成本投资？”

作为一名投资人，罗阳平更关心投资额方面的东西，毕竟这是和他息息相关的。

“我说的这些都是大成本投资的，制作成本至少都在一个亿以上，至于小成本的投资，我压根就没有放在计划里面，当然肯定是会有，因为我这边也会培养一些年轻的导演。”

这样粗略估算下来，一年就是几十个亿上百亿的投资，这可是大手笔投资。

罗阳平有些心动了，对于他们这样的投资人来说，能够找到盈利相对比较稳定的项目，难度是非常大的。

而任飞扬用四部电影证明了他的票房号召力，而且赚得盆满钵满，看得无数人羡慕嫉妒恨。

“任总，如果我加入你这边，我想知道你这边能够给到多少的投资额度。”

这就是一笔交易，用未来的投资额度来换取这些人的站队，这一点大家都很明白。

任飞扬现在也学精了，他没有直接回答，而是反问道，“罗总，你是这方面的行家，你觉得多少额度值得你冒险？”

之前的两次谈判，任飞扬太过轻易的暴露了自己的底牌，这一次他决定换个谈判方式。

“10%吧，至少10%的份额，你知道京圈和沪圈背后的资本可不是好惹的。”

罗阳平报出来一个谈判空间比较大的比例，这是最理想的状态，至于更多他没有想过。

因为他知道任飞扬背后的人也不少，那些人的利益，任飞扬也必须要照顾到。

果然，任飞扬听到这个数字后，摇了摇头，“罗总，这个比例是不可能的，我背后的狼也不少，他们跟着我也是要吃肉的。”

唐洪波问道，“任总，咱们都直接点，你说说你们最多能够给到多少比例吧，咱们这样互相试探也没有意思。”

对这个提议，任飞扬自然是赞同的，“5%吧，我这边最多可以给到5%，相信我哪怕是这个份额，一年下来的收入也是不小的。”

“比如一部《红海行动》，5%的份额计算到票房上面已经是几个亿了，相当于你们自己一部电影的票房了。”

----------------------------------------

第822章 将权力还给导演

第822章 将权力还给导演

唐洪波说道，“可是据我所知，你和秦经纶之间应该是达成了其他的合作，在和你谈完之后，据说秦伟就去了泡菜国，而且在那边成立了影视制作公司。”

任飞扬有些诧异的看着唐洪波，没想到对方的消息竟然如此灵通。

看来能够走到这一步的，都不是什么省油的灯。

“所以呢，唐总你这边又想怎么玩，反正我是无所谓的。”

任飞扬脸上始终带着淡淡的笑容，而且其身上还有着一种若有若无的自信。

唐洪波突然话锋一转，问道，“任总，之前一直有人传言你的背后有个强大的创作团队，是他们在源源不断的为你创作作品，我想知道真的是这样吗？”

这种传言任飞扬之前也听到过，不过都是一笑而过，唐洪波倒是第一个当面问出来的。

任飞扬往沙发的靠背一靠，饶有兴致的看着唐洪波，“唐总，你觉得呢？”

唐洪波摇了摇头，“我觉得你是靠着自己的才华吧。”

罗阳平看着两人的交锋，在他看来，唐洪波绝对是老狐狸级别的人物了，结果在任飞扬的面前竟然占不到哪怕是一点上风。

一番试探猛如虎，一看战绩零点五。

“咳咳！还是回到咱们的合作上来吧，刚才任总说了能够给我们5%的投资份额，在其他方面还有合作的空间吗？”

罗阳平这边在南方圈投资了不少的娱乐公司和明星工作室，他希望在这方面任飞扬能够带着一点。

“当然，不过具体用哪些演员得我的剧组这边说了算，我的剧组只用真正有演技的演员，想在我这边混吃混喝是不存在的。”

这一点是几乎所有与任飞扬合作的资本都必须遵循的原则，没有任何谈判的空间。

罗阳平问道，“我听说任总不喜欢用流量演员，这对于那些流量演员来说是不是不公平。”

任飞扬针锋相对， “那如果我用了他们，那就是对观众和真正认真演戏的人不公平，相对来说，我宁愿取悦观众。”

唐洪波眼看两人就要掐起来，急忙打圆场，“任总，其实你也不能一刀切吧，流量演员里面也有演技好的，我觉得是不是也应该给他们机会。”

任飞扬只是淡淡的说道，“我说了，一切靠演技说话，你们可以推荐，但是能不能通过我这边的面试，那就看他们自己的本事了。”

罗阳平马上抓住了重点，“是否有推荐名额限制，这个最好约定好，免得日后大家闹得不愉快就不好了。”

任飞扬想了想，“可以啊，一部戏给你们五个推荐名额，其他的则是直接参加海选。”

这一条算是过了。

唐洪波继续问道，“不知道任总能不能对我们这边进行作品方面的支持，比如电视剧本和电影剧本，我们可以花钱买。”

说来好笑，现在偌大个影视圈，竟然拿不出几个好剧本，仿佛那些人都变得不会写剧本了一般。

而且哪怕是写出来的剧本也是千篇一律，套路化太严重了。

任飞扬还记得当时地球上的娱乐圈也是这样。

几乎所有的电视剧在男女主相遇这方面都是对视，偶遇，甚至还要碰撞到一起，然后男女主一旦抱团倒地，那必然是嘴和嘴要对到一起的。

任飞扬每次看到这样的情节都觉得那编剧一定就是个弱智。

现实生活中，你他么的见过几个人能够面对面撞到一起，还能抱着摔成一团的，你他么的就不能稍微有点创意吗？

难道不能是男女主因为喜欢上同一本书而相遇了，又或者说是他们有着某一项相同的爱好？

这人世间关于爱情的美好相遇有那么多种，可是那帮编剧们偏偏就只学会了这一种。

有时候任飞扬甚至觉得自己作为一个文抄公，都比他们强很多，自己至少知道哪些是可以抄的，哪些不能抄。

“唐总，说句实话，剧本这个东西，真的不是说我这边给的就是好的，其实你们每年看那么多剧本，难道里面就没有好的？

我还真是不相信，你们要把拍摄作品的权利还给导演，让导演，摄影，这些人拿回属于他们的权利。”

“我这样说，你们应该清楚是怎么回事。我们现在有的剧组拍戏，制片人喜欢改剧本，监制喜欢改剧本，演员老觉得自己的戏份不够，仗着背后的投资商，也喜欢改剧本。”

“到最后一部戏拍下来，剧本早已经改过千万遍了，到时候我给你们的剧本，然后你们拍摄过程中改得面目全非，估计说不定某些人还得倒打一耙，将屎盆子扣在我的头上，到时候我找谁哭去。”

“两位老板想想，如果制片人，监制，演员他们都知道如何创作剧本，那为何他们不自己写剧本，这样不是更好吗？”

“要我说啊，这些人就是想秀自己那点可怜的优越感，他们这是在比拼自己的背后的势力。”

任飞扬这一番话说出来，唐洪波和罗阳平都沉默了。

“所以，你们有时间去看看我的剧组，我的剧组里面虽然也有改剧本的，但是他们都只是在打磨台词，打磨细节，真正大的剧情方向是没有人敢动的。”

“因为一旦动大的方向，那就是另外的故事，那要是有那个本事，可以自己把故事写出来，如果写得好，我可以投资给他们拍出来，他自己当主角都行。”

“可是至今都没有一个人有这个本事。”

罗阳平想了想，说道，“可是制片人和监制关注的是市场，他们知道市场上喜欢看到什么样的情节，所以在拍摄的过程中，作出一些微调，那也是无可厚非的吧？”

“他们知道个屁啊！”任飞扬有些激动，毫不客气的说道，“然后你们就看到了现在那些弱智的情节，比如古装剧里面，只要女的翻墙，就一定是摔到男主的怀中；再比如一个小丫鬟就敢跟府上的管家讲人权？这种千篇一律的垃圾情节，就是你们想要的市场？”

“要我说啊，这他么的让一个弱智来写，都写不出这样的情节吧，可是偏偏你的制片人和监制就喜欢拍这样的情节，他们是有病吗？”

任飞扬不说还好，他这一说，罗阳平和唐洪波两人一回想，好像还真是这么一回事。

一开始他们觉得既然这些电视剧里面都有这种情节，显然这就是市场喜欢的，可是他们从来没想过这不是市场喜欢的，而是那些脑残的制片人和编剧喜欢的。

“任总，别激动，别激动，不值得哈！”

唐洪波最怕任飞扬激动起来，因为眼前这位爷一旦激动，就不知道要发生什么样的事情。

罗阳平想了想说道，“任总，你看这样好不好，我们这边准备组成一个项目评审会，然后你有时间呢也帮我们把关一下项目，毕竟你现在是对整个市场最敏锐的人。”

任飞扬摇了摇头，“没那个必要，真的，只要你们将拍摄的作品的权利还给导演，然后经费上给足，演员片酬这方面做一些限制，我相信一定能够拍出来好作品的。”

----------------------------------------

第823章 对方要得太多

第823章 对方要得太多

说白了罗阳平还是希望捆绑任飞扬，将责任压在任飞扬身上，任飞扬可没有这个兴趣，以后这个时间，自己多拍几场戏不香吗。

任飞扬油盐不进，罗阳平也有些恼怒了，他这样的人何曾如此低声下气的跟人说过话，向来都是他说一不二的。

一想到这里，罗阳平说话的语气就不那么友善了，“任总，我们提出的条件你都全部拒绝，这不符合合作的逻辑吧？”

任飞扬一听也是有些无语，“罗总，你莫不是对合作两个字有什么误解？你确定你这想合作，我怎么觉得你这就是在捆绑我呢？大家都是成年人，你也别把我任飞扬当成傻子。”

既然要翻脸，大家都翻脸，任飞扬还真是没怕过谁，他现在只是不想树敌太多，但是不代表他就一定要做出多大的妥协和让步。

唐洪波一看两人之间火药味十足，急忙出来打圆场，“两位，消消气，消消气，有话好好说，咱们慢慢谈就行了，千万不要伤了和气。”

罗阳平只是看了一眼唐洪波，就不说话了。

可是任飞扬却不想就此罢手，“唐总，好好谈判我没有意见，而且我这次亲自到你们这里来和你们谈判，说句实话也是带着诚意来的。”

“可是你们扪心自问一下，从开始到现在，你们有真的想着和我平等的谈判吗？还不是仗着你们背后的雄厚的资本，想要俯视我，你们是不是认为我这送上门来谈判，就应该低声下气，就应该任由你们提出过分的要求？”

“我在这里明确的告诉你们，我任飞扬现在有资格和你们站在同等的地位谈判，我的四部电影已经拿下三百多亿的票房，真要比拼资本，超过你们又用得着多长时间，你们自己算算！”

“真不知道你们是哪里来的实力和勇气在我任飞扬的面前秀你们的优越感。”

任飞扬这一番说辞不卑不亢，让唐洪波和罗阳平两人有些无地自容。

仔细想想，这一切还真是任飞扬说得那样，他们确实是抱着狮子大开口的想法来谈判的。

甚至罗阳平还想借此机会将任飞扬绑在他们的战船上，要不然就不会说出之前的那一番话了。

没想到直接惹火了任飞扬。

唐洪波苦笑道，“任总，你真是想多了，我们真的没有这样想。”

谈话到了这个地步，任飞扬也不想继续和他们谈下去，否则说不定在这里就要下战书了。

任飞扬直接下最后通牒了，“唐总，罗总，直接明说了吧，条件就是之前的那些个条件，答不答应就看你们了，至于你们想要的更多，那不好意思，我给不了。至于你们是想和我开战，还是坐山观虎斗，那全凭你们自己的选择。”

“不过我要给你们一个忠告，这是我第一次也是最后一次大规模的寻找合作伙伴，错过这一次机会，那么最后只能是祈祷你们自己闯出一条路来。”

任飞扬直接将话挑明了，他并不想和这两人继续拉扯下去，没那个必要，也没有那个精力。

唐洪波看着罗阳平说道，“老罗，要不咱们俩去一趟洗手间？”

任飞扬知道这是两人想商量一番再做决定，于是直接起身，“还是我去外面坐一会儿，你们先商量吧。”

眼看任飞扬走出包厢关上门，唐洪波看着罗阳平问道，“怎么样，老罗，你是怎么想的？ ”

罗阳平叹了口气，“这任飞扬的态度太坚决了，我还想着借此机会看看能不能逼他签下城下之盟呢，没想到他竟然如此坚决的就拒绝了，是我们小看了他。”

唐洪波点了点头，“确实是我们小看了他，任飞扬有句话说得对，他的四部电影取得了超过300亿的票房，站在这一点说，他确实资格和我们平等对话，在这样的人面前，我们确实不能要得太多。”

罗阳平说道，“可是老唐你想过没有，如果按照任飞扬给的条件，咱们能够分到的利益有限，我们背后的那群狼也不是那么容易的满足的，他们现在的胃口也不小，尤其是看到任飞扬一部电影就能拿下几十亿票房的时候，你没有看到那些人眼睛都是血红的。”

“是啊！”唐洪波赞同道，“任飞扬将电影和电视剧两个行业做成了暴利行业，动不动就是几倍甚至是几十倍的利润，这放在谁身上也足够让人疯狂了。”

“所以说。”罗阳平看了一眼包厢门的方向，“你说我们兴冲冲的跑过来谈判，而且在他们看来还是任飞扬上门来求我们，结果我们就弄回来5%的投资额度，你觉得背后的那些大老爷们能甘心？他们恨不得将任飞扬绑过来，专门给他们拍电影赚钱才好。”

唐洪波的脸色也变得越发凝重，“是啊，可是罗总，任飞扬刚才的话已经很明白，一旦我们拒绝这次的上车机会，以后就再也没有机会了。”

“我想了一个折中的方案，你看看行不行。”罗阳平说道，“这一次的合作以你的公司为主体签订，我这边继续隐身幕后观望，一旦任飞扬这边到时候和京圈那边交手落入下风，到时候不怕他不妥协。”、

唐洪波低头想了一会儿，再次抬头他已经整理好了情绪，“我觉得可行，反正估计任飞扬最开始的计划中，也没有想过和资本合作，他的目标其实也很明确，只是希望给我们点甜头，换我们中立而已。”

罗阳平虽然是很欣赏任飞扬这个年轻人，可是一旦触碰到他们的核心利益，他还是分得非常清楚的。

“你说是不是我们这一次的谈判策略出了问题，怎么我感觉我们得到的条件还不如秦经纶那边呢，好歹他们还和任飞扬联合成立影视制作公司，开发泡菜国市场了。”

罗阳平一直在反思自己到底是哪一句话触怒了任飞扬，怎么任飞扬突然就爆发了。

唐洪波明显比罗阳平这个当局者看得更加清楚，他说道，“老罗，你的惯性思维害了你，在你的思维里面，凡是那些被你看上的，都应该对你感激涕零，然后投入你的麾下效力，然后你带着这种高高在上的优越感和任飞扬谈判，所以他才直接炸毛了。”

“你想用资本的手段拴住任飞扬，可是任飞扬明显很反感被资本束缚住手脚，你们的分歧在这里。”

听了唐洪波的话，罗阳平恍然大悟，“是了，你这么一说，我顿时反应过来，任飞扬的确和其他人不同，他是一个非常有主见的人。”

当任飞扬再次回到这个包厢的时候，他们达成了初步的协议，协议双方是任飞扬的飞雪集团和唐洪波旗下的传媒集团。

罗阳平及其背后的投资集团则是完美的错过了这次机会。

送走两人之后，任飞扬回到了酒店的房间中，两个小家伙玩了一下午，早已经入睡了，慕容飘雪还躺在床上看书。

看到任飞扬进门来，问道，“谈得怎么样？”

任飞扬笑着回道，“马马虎虎吧，和唐洪波达成了协议，他背后的一个投资公司老总罗阳平也到场了，不过对方要得太多，我拒绝了。”

----------------------------------------

第824章 让粉丝参与定制

第824章 让粉丝参与定制

“罗阳平？”慕容飘雪明显是听过这个人的，她猛然惊醒，“难道是沧海资本的罗阳平？”

任飞扬还从来没有见到慕容飘雪因为一个人名如此惊讶，“怎么了，你认识这个人，还是他有什么过人之处？”

慕容飘雪有些无语，她说道，“罗阳平可是本土有数的投资大佬之一，他旗下的沧海资本管理资产已经超过5000亿，可以说是真正的投资界大佬。这个人不仅仅是投资影视圈的项目，还在互联网领域也有着不少项目。”

任飞扬不置可否，“可是在我看来，这个人也不过如此，他竟然还想将我绑在他的战船上为他赚钱，你说这样的人再厉害，对我们有什么好处呢。”

慕容飘雪说道，“这就是你们这两代人之间的代沟，他们老一辈的人都是白手起家，这一代的人都有一个共同特点，那就是吃独食。而且做不到这一点的创业者在创业过程中都已经被淘汰出局。”

任飞扬点了点头，表示理解，“可惜啊，如今时代毕竟不同了，现在这个时代更讲究合作共赢，他们这些老古董一时半会儿还没有反应过来。”

慕容飘雪想了想，告诫道，“不过这样的人，能不得罪还是尽量不要得罪吧。”

……

接下来的几天里面任飞扬一家人将羊城的著名景点都给逛了一遍。

唯一美中不足的就是这个季节的天气实在是不美丽，有时候热得人怀疑人生。

原本任飞扬还担心两个小家伙会因为天气过热而中暑呢，没想到两个小家伙的身体素质比想象中要好多了。

要不是有慕容飘雪在震慑着，估计两个小家伙真能玩到天上去。

在一处亭子休息的时候，朵朵看着任飞扬说道，“爸爸，我们下次出来旅游不带母后大人好不好？”

任飞扬好奇的问道，“怎么了，朵朵不是很喜欢你的母后大人吗？”

朵朵撇了撇嘴说道，“可是母后大人这也不许做，那也不许吃，很扫兴的耶，本来出来旅游就是吃喝玩乐的啊。”

任飞扬没想到朵朵竟然还有这番见解，直接给竖起了大拇指，“有道理，可是这事我说了不算，得你母后大人答应才行。”

慕容飘雪在一旁满脑门子都是黑线，这个闺女感觉是要上天啊，当着自己的面就敢发牢骚。

“朵朵啊，你爸爸公司有那么多的漂亮小姐姐，你干脆让你爸爸给你换个母后呗！”

这话以前朵朵和慕容飘雪吵架的时候还真是提过，这一次被慕容飘雪旧事重提。

朵朵现在的见风使舵的本事也是练得炉火纯青了，一看母后这语气不对劲，立即就怂了。

“怎么会呢，爸爸公司有小姐姐比母后长得好看吗，我怎么没发现，我们家母后大人是天下最好看的人。”

任飞扬和鹏鹏两人对视一眼，都有些不忍直视，朵朵这拍马屁的本事，也真是厉害啊。

一家人正在这里闹着，突然旁边的小路走出来两个大美女。

其中一个美女取下墨镜一看，“任总，没想到在这里能遇到你，你是什么时候来羊城的，都不给我打电话，好歹也让我尽一下地主之谊啊。”

当美女取下墨镜的时候，任飞扬也认出这个美女了，正是羊城卫视的蒋曼妮。

“原来是蒋台长啊，你们今天不是应该在上班吗，你这么大一个台长带头翘班是不是不好？”

“今天我休假，不算翘班。”说着蒋曼妮又看向旁边的慕容飘雪，“想必这位就是慕容总裁吧。你好，我叫蒋曼妮，是羊城卫视的台长。”

慕容飘雪伸出手和蒋曼妮握了一下手，“你好，我是慕容飘雪！”

蒋曼妮身边的那位美女明显反射弧有些长，这时候才反应过来，“那么你们就是朵朵和鹏鹏了？我太喜欢你们的歌曲了，不行你们得给我签名！”

蒋曼妮看着自己的这个闺蜜，有些无语，“江轻语，我闺蜜，某时尚杂志负责人，脑袋里面缺根筋，习惯了就好。”

朵朵有些警惕的看着这两个漂亮阿姨，不过还是打了个招呼，“两位漂亮阿姨好呀，我是朵朵。”

鹏鹏只是看了他们一眼，“我是鹏鹏。”

一如既往的高冷范，这小家伙对于他不关心的任何事物基本上不会有第二句话。

任飞扬在这种时候一般都是尽量少说话，这女人一旦要是吃醋，家里面非得爆发世界大战不可。

而且任飞扬和这蒋曼妮真没有熟到需要其尽地主之谊的地步。

不过蒋曼妮似乎是对任飞扬热情得有些过分，不过这个女人也是很厉害，很快就和慕容飘雪以姐妹相称了。

反倒是她的那个叫做江轻语的闺蜜，和朵朵倒是聊得挺投机。

这一下倒是剩下任飞扬和鹏鹏两人无聊的坐着看他们聊天。

大概过了十分钟，蒋曼妮站起身，“走吧，我带你们去尝尝咱们羊城地道的美食，我们这里的美食和渝城的可不一样。”

慕容飘雪和朵朵两人本来就是吃货，有这样的地头蛇带路，当然是求之不得的。

现在虽然是网络很发达，但是上面的信息量太过于巨大，而且那些评价也是真真假假，一般人还真是难以分辨。

“任总，下半年有什么电视剧的拍摄计划吗？”

蒋曼妮最终还是没忍住，问了出来，她现在对于任飞扬拍摄的电视剧简直是太喜欢了。

前面两次合作都是赚得盆满钵满的，这让尝到甜头的蒋曼妮想继续保持这种优势。

“军旅剧，谍战剧，战争片，都会考虑吧，具体的还要等到这次开发者大会之后了。”

任飞扬给了一个模棱两可的答案，其实他现在也没有想好接下来要拍什么电视剧。

不过谍战片中的《伪装者》算是已经在计划中了，其他的还没有定下来。

江轻语说道，“任总，不能多拍点《猎场》这种都市情感剧嘛，我太喜欢猎场里面的罗伊人了，那简直就是我的翻版。”

蒋曼妮有些无语，“江轻语，咱能不能要点脸，你这样让我很为难的好不好。”

任飞扬突然灵光一现，顿时有了主意，既然自己不知道拍什么类型的电视剧，那为何不把选择权交给观众们呢。

“我想到了一个好主意，你想看什么类型的电影，就到世外桃源上去发帖子，把你们想看到的故事都写在里面，我这边找人来创作剧本。”

任飞扬觉得自己也可以做一些原创的尝试，没理由一定要当文抄公的。

慕容飘雪也是眼前一亮，“这个可以有，回头我就让公司这边先整理几个帖子，让网友们直接自己来投票，这算是咱们根据市场反馈来调整投资方向了。”

蒋曼妮有些佩服这两口子了，任飞扬一个点子，慕容飘雪就能立刻着手布局落地，果然是天作之合。

江轻语也是附和道，“我觉得这个提议很有道理，这样就能够让广大网友们参与进来定制自己的故事，粉丝们的参与感就更强了。”

江轻语是鹏鹏和朵朵两人的死忠粉，在粉丝圈里面一直都非常活跃那种。

就在刚才，还拉着朵朵和鹏鹏照了好几张照片呢。

此时已经在世外桃源的圈子里面炫耀开了。

----------------------------------------

第825章 难缠的任飞扬

第825章 难缠的任飞扬

江轻语发了一条信息，“猜猜我遇到了谁，是你们最心心念念的朵朵和鹏鹏，有照片为证。”

下面就是九宫格照片。

江轻语在世外桃源上面的粉丝量超过千万，这消息一发出去，顿时引来了网友的围观。

“我去，真的假的，敢不敢把位置发出来让我们看看。”

“同楼上，赶紧的，交出地理坐标。”

“我看到博主的地址上填写的是羊城人，这么说现在任总一家人在羊城？”

“楼主呢，赶紧的吧，把位置给我们啊，我也在羊城，马上赶过来应该还来得及。”

“……”

短短十多分钟，下面的留言和评论就超过了万条。

饶是江轻语知道朵朵和鹏鹏的人气，但是没想到这两个小家伙的人气这么高。

不过江轻语可不敢真把位置发出去，否则羊城的那些个粉丝赶过来，非得把这里围得水泄不通。

正在这时候，蒋曼妮看到了网络上的信息，急忙对着江轻语说道，“江轻语，你要死啊，任总他们的行程怎么可以随便泄露，一会儿粉丝过来怎么办。”

蒋曼妮虽然不知道任飞扬的粉丝有多疯狂，但是她看到过某些流量明星的粉丝有多疯狂。

那些流量明星还只是把粉丝当成是韭菜来割，粉丝们都是至死不渝。

更别说任飞扬这种不仅不收割粉丝，反而是带着粉丝赚钱的，他的粉丝会有多疯狂，蒋曼妮都不敢想。

反正现在网络上要是有谁敢说任飞扬和飞雪集团的坏话，说不准要不了多长时间，你的账号就会直接被粉丝们给你攻破。

江轻语也觉得自己可能是犯了错误，像是一个孩子般站在那里，一时间竟然不知道该做什么。

反倒是朵朵像是一个小大人一般，走过去拉着江轻语，“没事的，我爸爸都能搞定，我们这一路走过来认出我们来的也不少啊，还不是什么事情都没有，我爸爸的粉丝都很理性的。”

也不知道朵朵这一番说辞是什么时候学到的，反正是说得很有道理。

有了朵朵出面解围，江轻语瞬间高兴了，“就你大惊小怪的，你看看任总和慕容总裁都没有说话。”

这只是一段很小的插曲，一行人继续朝着蒋曼妮指定的地方奔去。

唐洪波和罗阳平两人与任飞扬谈判结束后，今天两人出现在了一家高尔夫球俱乐部。

一同出现在这里的，还有不少大咖，这些人里面各行业的精英都有，而罗阳平这边控制的投资公司就是他们这些人联合投资的。

“怎么样，老罗，老唐，任飞扬妥协了吗？”

这刚一见面，就有人问道，这人是羊城这边的老牌家族掌舵人，鲍毓明。

“你们不是都猜到结果了吗，干嘛还明知故问。”

唐洪波听出了对方的语气中有那么几分幸灾乐祸的意思，别看这些人投资了这一家公司，其实暗地里面同样是存在着不少的争斗。

“要我说啊，对付这种自以为是的年轻人，就要雷霆出击，给他一些教训，也好让他知道我们这些老家伙不是好惹的。”

和兰斯电器的总裁梁明波毫不客气的说道，上一年度的世界富豪排行榜，他们家位列榜上129名，有这样说话的底气。

和兰斯电器去年的年营收超过千亿，净利润都是近两百亿。

“老梁，别那么大的火气，给任飞扬上教训，你怕不是没有了解过他是谁，人家今年四部电影的票房就三百多亿了，而这四部电影的总投资也不过是22亿左右，十多倍的利润，这样的成绩放眼全世界都不多，这样的年轻人咱们得罪不起的。”

美的图集团的老板何家康缓缓说道，他们家的业务版图和梁明波的业务版图长期都是存在激烈的竞争，所以两人基本上也是在各种场合见到就互掐，大家都已经习以为常了。

“不过想想也是啊，这么高回报的投资，我们竟然只拿到了5%的投资份额，这个份额确实太少了，难道你们就没有办法直接把这个任飞扬拉到我们的公司来？”

在这些大佬的眼中，任飞扬已经不是一个人，而是一台印钞机，人形印钞机！

“不好弄啊，渔圈那边近水楼台都没有成功，更何况现在人家已经是弄得风生水起了，他的飞雪集团才成立不到一年，据说估值已经超过50亿，这估计是史上崛起速度最快的公司了。”

唐洪波说道，他对任飞扬这边了解比较多。

唐洪波这话说出来，顿时几位大佬眼前一亮。

梁明波看向唐洪波问道，“唐总，你说有没有可能我们直接投资他的飞雪集团，这应该是一条不错的路径。”

罗阳平摇了摇头，“老梁，行不通的，任飞扬这个人对资本保持着高度的戒备，据我所知，他的飞雪集团几乎全部的股份都在任飞扬和他夫人慕容飘雪的手中。而且他们公司现在不缺钱，所以根本没有融资的需求。”

“看着这么一个赚钱的好项目却不能参与进去，还真是让人看着有些难受啊，那这一次任飞扬过来的主要目的是什么，难道真是外界传言的那样，陪他的两个小孩子过暑假？”

何家康看向唐洪波，问道。

在他们看来，这是一件非常匪夷所思的事情，毕竟在座的这些个大佬，一个个都是事业狂，他们是无法理解任飞扬这种将家庭放在第一位的观念的。

“这恐怕还真是这样，任飞扬对他的这一双儿女有多宝贝，你们都是无法想象的。就比如，为了他们家的两个小家伙看动画片，人家直接写出来两部动漫作品，然后亲自制作出来，这种事情你们能想到。包括这一次的动画电影《功夫熊猫》，据说也是给他们家小孩的暑假礼物。”

唐洪波明显对任飞扬的为人了解更加清楚。

“别扯远了，还是回到话题中来，咱们怎么样才能搭上任飞扬这一趟快车，这家伙这样的票房号召力，下年如果再弄出来两三部电影，说不定今年80%的电影票房都得他一个人拿了。

现在你们也看到了，我们投资的几部电影扑得太厉害，以前好歹回本了还能赚点，可是现在呢，本都捞不回来了。”

这又是另一位大老板在发言了，随着他的发言，其他人也是你一嘴我一言的发表着自己的看法。

“是啊，这一切都是这个任飞扬造成的，本年全年咱们就亏了十多亿了，今年总不能继续这样亏下去吧。”

“那还能怎么样，之前的事情你们都看到了，正耀集团那么厉害的投资公司，在任飞扬的手中还不是弄得灰头土脸的。

京圈的那两口子多厉害啊，可是惹到任飞扬了，怎么样呢，现在还在里面吃公粮呢。

还有沪圈的周炎西，那也是个狠角色，不照样是折在任飞扬的手中了吗？”

----------------------------------------

第826章 还需要继续努力

第826章 还需要继续努力

随着这人这话一出口，现场顿时陷入了短暂的沉默，对于任飞扬这样一个防守和进攻同样优秀的选手来说，他们还真是没有什么好办法。

许久之后，有人长叹一口气，“哎，难道就真的没有办法了吗？”

蒋曼妮这顿饭确实非常不错，非常有羊城特色，期间不少人都认出了任飞扬一家人，还有人上来索要签名，这可把朵朵高兴坏了，练了一个学期的字，终于是派上用场了。

吃完饭，下午任飞扬是不想出去逛了，羊城七月的天气真不适合在外面乱跑。

“走吧，回酒店去，然后游泳池边躺着看书去。”

任飞扬说出这话，就已经是有下逐客令的意思了，不过蒋曼妮明显不想这么快分开。

她和旁边的江轻语一合计，决定也去任飞扬他们的酒店游泳去。

这两人也是各有各的目的，蒋曼妮想和慕容飘雪打好关系，而江轻语则是看上了飞雪集团这个大客户。

人家一定要去任飞扬当然也不能直接赶人，再说了酒店也没有被包下来。

“蒋总，我记得当时你们家之前准备参与收购海外的院线的，现在情况怎么样了？”

任飞扬突然想到了这一茬，上一次电视剧发布会的时候，蒋曼妮非要拉着自己介绍的。

可是后来就没有了消息。

蒋曼妮脸上明显闪过一丝不自然，不过随即恢复正常，“这项投资在家族的投资公司没有通过，他们觉得投资风险过高，放弃了这项投资。”

任飞扬点了点头，“也是，国外市场确实比国内市场情况更加复杂，而且竞争更加激烈。”

不过最近《功夫熊猫》在全球大获成功，蒋家也出现了不少其他的声音，有人开始站出来支持蒋曼妮当初的提议。

蒋曼妮有些不服气的说道，“我觉得是他们不够了解你，所以才错失了这样一笔大生意。”

任飞扬摇了摇头，“蒋总，千万不要这样说，我任飞扬又不是神仙，怎么可能凭借一己之力改变整个市场，其实我能够做到的也是非常有限的。”

“深城的白家呢，他们那边有动作吗？”

任飞扬想了想，继续问道，他对羊城这边的这些家族势力关注不多。

蒋曼妮摇了摇头， “白家那边也没有动静，显然这项投资在他们家的内部也被否了。”

说到这里，蒋曼妮有些好奇的看着任飞扬，她原本以为任飞扬会有些情绪的，没想到后者听到这样的消息后，反倒是好像松了一口气。

“任总，我们不相信你，怎么我感觉不到你有什么情绪呢？”

任飞扬看了一眼蒋曼妮，“蒋台长希望我有什么情绪，大骂你们两家有眼不识泰山，然后再来一句三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”

蒋曼妮有些无语，“好吧，是我小看任总了，我想整个华夏好多人都小看你了。”

蒋曼妮最后一句话有些无厘头，不过她说出来以后，反而是无比的笃定。

……

正事办完了之后，任飞扬又在羊城逗留了两三天，这才带着两个小家伙回到了渝城。

时间也是到了7月16号，还有两天就是电影开发者大会，这一次大会在业内的影响还是挺大的。

不过大家也闻到了浓浓的火药味，因为几乎是同一时间，京圈和沪圈那边也搞了一个大会。

回到渝城，任飞扬将老爹老妈接了过来，照看两个孩子，他和慕容飘雪自然是投入了紧张的工作。

两人一到公司，就召集集团下属各个分公司老总开会，汇报工作进度。

照例是任飞扬的开场白。

没有什么长篇大论，而是直达主题，“有段时间没见到各位了，说句实话，还有有点想念你们。”

啪啪啪！

任飞扬说到这里，下面响起了热烈的掌声。

任飞扬接着说，“想必大家都知道两天后的这场盛会对我们公司来说有多重要，这是我们公司第一次在行业内发出属于自己的声音，之前虽然也有发出声音，不过那都是我个人在那些峰会上的发言，虽然也代表我们公司，但是那是在别人的场子，底气不够足。”

“而这一次呢，是我们自己举办的大会，我希望你们每一个人都要有主人翁精神，别忘了这个公司不是我任飞扬个人的，你们在座的每一位，也包括下面的员工，都是这个公司不可或缺的一份子。”

“这次大会以后，我们才真正算是有资格和国内的那些大娱乐公司站在一起说话，你们是不知道这一次我上门去找他们谈判，那些人压根不拿正眼看我们，觉得我们是暴发户，没资格和他们站在一起说话。”

原本不想说废话的，结果一开口又有些收不住了。

不过任飞扬也没有刻意打住，他也想告诉大家，别以为公司拍出了几部票房不错的电影，就可以马放南山了，剩下要走的路还长。

任飞扬定下来这个基调之后，整个会议室的氛围都变得有些凝重了，刚才大家还自我感觉良好，这会儿不少人心中都憋上了一股气。

原本他们以为只有自己这些人出去谈判会受到冷眼，没想到任飞扬这个老板走出去，依然是无法得到行业内的尊重。

“好了，废话就先扯到这里，我只是想告诉大家，虽然我们目前的路走得还算是顺畅，但是不能掉以轻心，京圈和沪圈在磨刀霍霍，他们一旦对我们展开全面反击，恐怕我们会面临巨大的压力。”

“想必你们都看出来了，这一次的大会实际上就是站队，凡是没有来参加的，以后碰到了都是敌人，遇到了就可以毫无顾忌的出手。”

“下面开始汇报工作，从韩总这边开始吧，你这边的工作进展怎么样？”

会议室的目光都集中到了韩双双身上。

韩双双显然是做足了准备，翻开文件夹，不紧不慢的开始了自己的汇报。

“我们这边总共是联系了国内17名殿堂级演员，59名国家一级演员，569名国家二级演员以及其他的一些歌手和艺人。”

“17名殿堂级演员中，有8位明确表示会来参加我们这次大会，其他的都在考虑，我们这两天会做最终的确定。”

“国家一级演员中，有35名明确表示参加我们这边的大会，15名明确表示不会参加，其他的都在犹豫。”

“……”

韩双双将自己这边的信息一点没漏，全都给汇报了一遍，他这边主要是关于艺人方面的，也是公司的重中之重。

不过看得出来韩双双这边工作成效非常的显著，对于这样的一家新公司，能够有这么多人买账，已经非常不容易了。

----------------------------------------

第827章 京圈的影响力

第827章 京圈的影响力

就在任飞扬这边开会的同时，京圈的曹小溪和沪圈的周啸天这边也没有闲着。

他们此时也聚在一起商量，和他们在一起的还有徐高峰，他是资本的代言人。

徐高峰的目光扫过曹小溪和周啸天两人的脸庞，此时的两人比刚从国外回来时候的模样，身体里面的那股子锐气已经是被消磨了大半。

“两位老总，距离大会只有最后两天了，咱们的工作完成度可不如之前预料的那般乐观，现在站在任飞扬那一边的人明显超过了我们的预料，两位是不是继续派人出去做最后的努力。”

从头到尾，这件事情主要都是曹小溪和周啸天两人在负责。

一开始两人都觉得那些人不看僧面看佛面，好歹也会给他们家大人几分薄面的。

结果世态炎凉，随着曹华益和周炎西的锒铛入狱，人家已经早就不念当年的那些微薄情面了。

况且这些年京圈和沪圈行事霸道，在业内也引起了巨大的不满，这种不满在京圈和沪圈实力强大时候当然只是埋藏在心底，可是一旦你的实力没有这么强大了，那就不好说了。

而这一次的娱乐圈站队，不少人就直接用脚投票，选择了任飞扬的阵营。

加上曹小溪和周啸天两人派出去的人工作方式也存在问题，所以这一次的工作成绩可以说是相当不好。

徐高峰这样说，都已经是给足了两位面子。

曹小溪恨恨地说道，“那还能怎样，既然这些人不识时务，以后遇上了就直接下手就行了，我还真是不相信他们这些人以后都不会和京圈打交道。总有落到我们手上的时候。”

周啸天的想法更加极端，“他任飞扬不是要在整个娱乐圈里面画圈子吗，可以，我们成全他，既然他搞了一个黑名单，咱们也搞一个黑名单，而且是我们京圈和沪圈联合搞，凡是这个黑名单上面的人以后都不能在京圈和沪圈的范围内捞金。”

“咱们就直接用资本的力量封杀那些站在我们的对立面的艺人及其他业内人员。”

不得不说，周啸天的这一招确实够狠，而且这一招一旦用出来，恐怕是将会在娱乐圈掀起一轮新的血雨腥风。

徐高峰想了想，“可是两位，你们这样做是可以起到杀一儆百的作用，但是你们有没想过，有可能会适得其反。本来京圈和沪圈的霸道就广为诟病，现在你们来这么大的一出，我担心到时候会引来网民们的联合抵制，真要是那样，你们父辈辛苦打下来的江山就完了。”

徐高峰的话让曹小溪和周啸天稍微冷静下来一些，他们也知道这样是在玩火。

别说任飞扬现在已经是口碑在外了，哪怕任飞扬是一个无名小卒，他们这样做了对自己的信誉也是巨大的损伤。

可是现在他们确实没有其他的办法了，这是已经快要被逼上绝路了。

父母那一辈积累下来的关系崩塌速度之快，超过了两人的预料，两人这段时间可谓是处处碰壁。

“徐总，资本这边呢，都有哪些重量级的人物到场？”

曹小溪问道，没办法，既然自己这边的工作进展不下去，好歹看看其他方面有没有突破的可能。

“还不错，娱乐圈超过三分之二的资本集团都会来参加我们这边的大会，任飞扬不待见资本，他们别无选择。正耀集团，黑石资本这两大集团也要来参加，算是给了我们一个意外惊喜。”

这两家公司前面被任飞扬收拾得够惨，没想到这一次还敢继续找事，这也充分说明了那句话，只有死人的心才会真正死了。

偏偏这两家公司根基深厚，任飞扬还真是没有那个本事一把将他们弄死，只能是给他们足够的教训，让他们不敢贸然出手。

“有这么多资本财团齐聚一堂，看来我们也不算是输嘛，看来接下来我们要想办法挖掘一些好的导演，只有这样，才能有从作品上击败任飞扬的可能。”

不管怎么说，双方的竞争，最终还是要落脚到作品的竞争上，偏偏他们现在这块还是短板。

可以说面对任飞扬的电影那高额的票房，整个电影圈找不到任何一个敢于正面对抗的人。

曹小溪说道，“我们国内的那些个导演水平都不行，我觉得既然我们有钱了，那是不是可以从好莱坞邀请世界级导演过来执导，我不信他任飞扬还能横扫世界了。”

徐高峰点了点头，“这是一条不错的建议，到时候可以和黑石资本的代表好好谈谈，没准他们手中的一些资源我们用得上。”

周啸天想了想继续说道，“可是演员呢，现在整个娱乐圈不少演技派都跑到任飞扬那边去了，咱们总不能全都用流量演员吧，毕竟搭戏的还是要有一些实力派演员的。”

用老戏骨或者实力派给流量明星搭戏，已经是整个圈子里面的通用做法了。

毕竟这些人其实也都知道，流量演员其实就出张脸，其他的狗屁不是。

如果一部戏全都是这种演技，那估计他们自己都看不下去了，更别说是观众了。

曹小溪说道，“怕什么，任飞扬自持清高，他旗下的那些演员签的都是普通的劳动合同，连违约金都没有，当天提出离职，当天就可以走人，还能领到工资。到时候咱们看上谁重金挖过来就行了。”

任飞扬的麒麟文化签约艺人条件宽松这在整个世界都是独一份。

任飞扬一贯觉得强扭的瓜不甜，所以他的公司都是来去自如。

不过一旦你出去了，想要再次进来，那个难度可就不是一般的大了。

而且如果你离开的时候损害了公司的利益，那么不好意思，你得进黑名单，一旦进了这个名单，这辈子都别想和公司这边合作了。

其他公司都是用契约在约束员工，而任飞扬这边则更多的是用道德在约束员工，道德的要求要远远高于契约。

----------------------------------------

第828章 接下来的部署

第828章 接下来的部署

徐高峰听了曹小溪的分析，也觉得有道理，“详细说说你们接下来的部署，我要切实可行的方案，只有这样，我才能说服大老板给你们更多的投资。”

曹小溪说道，“我们这边接下来主要还是加大投入，从音乐，电视剧，电影三方面和任飞扬那边展开全面竞争。”

“音乐方面，我们准备推出一个新人培养计划，初步计划打造四大天王，四大天后，外加四大乐团，力争将流行音乐的主导权从任飞扬的麒麟文化那边拿回来。”

“电视剧方面，我们准备从多个题材同时入手，收购一批现在市面上大火的作品的版权，我们的目标就是不管任飞扬的作品什么时候上映，我们都至少有两部以上的作品和他参与竞争。”

“电影方面，从国内或者国外招聘一批顶级的编剧，为我们量身打造剧本，不管任飞扬拍摄什么样的题材，我们都跟风，只要我们跟风的质量足够好，绝对能够稀释掉一部分票房。”

“同时，我这边准备仿效任飞扬的做法，进行片酬支付制度改革，全都和演员用底薪加分成模式。同时在每个剧组增配顾问团，专门指导某些演员拍戏，同时也在其余空闲时间，加强对这些人的培训。”

曹小溪很明显已经是经过深思熟虑了，这一个方案说出来，徐高峰连连点头。

“曹总果然是年轻有为，你这个计划光是听着就让人无比振奋，有大致的预算吗？我相信你能够说出这样的一个计划，肯定是内心有自己的一个大体预算的，但是从我的角度来说，你这个计划的预算绝对不少。”

曹小溪摇了摇头，“目前暂时没有预算，因为这会是一个长期的计划，现在大家都不得不承认，和任飞扬的战斗已经不是一朝一夕能够完成的，我们这一战的目的也不是要彻底打败任飞扬，而是从任飞扬目前已经开拓出来的市场中抢夺市场份额。”

啪！

周啸天听到这里有些振奋，一拍大腿，“曹总这一招够狠啊，我们就让任飞扬那混蛋在前面攻城掠地，我们跟在后面接收地盘，这个主意好，我估计到时候任飞扬要是知道了，非得气得吐血。”

徐高峰看向周啸天，“周总你这边也觉得这个计划可行？”

周啸天点了点头，“当然可行，曹总回头把你的计划给我一份，咱们两家一起来，京圈加上沪圈，全国两大资本集团，就算他任飞扬牙口再好，没准也能够崩掉他的牙。”

曹小溪却并不是这么乐观，她看向徐高峰，“徐总，这个事情要想执行下去，就得说服后面的投资人暂时摒弃传统的那种杠杆玩法，把空心的投资变成实打实的投资，这样必然就会增加风险，而且一旦扑街，这投进去的钱那可就是真的赔进去了。”

“而且想必您也知道，任飞扬的那些作品为什么大火，除了剧本，演员演技方面的因素外，还有一个就是制作成本高，前面的四部电影都是5个亿以上的成本打底，我们如果想拿一两个亿的电影去跟五个亿以上制作成本的电影拼，那是没有任何胜算的。”

“而且这个里面涉及到的团队必须是精英中的精英，这个团队不仅要让我们这边放心，同时也要让投资人那边放心，这些都是摆在面前的困难。”

徐高峰听曹小溪这么说，就知道后者已经是深思熟虑过了，一想到真正的项目就要从自己的手中投出去，徐高峰还是有些激动的。

毕竟一旦这样实打实的投资了，那么投资人的话语权也就更大的了，更大的话语权意味着更大的权利，有了权利，很多事情都好办了。

对于徐高峰这样的人来说，他是绝对不会满足于仅仅是投资人这点工资的，他想要的更多。

周啸天想了想说道，“原来是这样，我觉得我们可以效仿任飞扬那样，先打造两部标杆出来，吸引更多的投资人进来，这样就可以分散风险，也为我们将来的战斗提供更多的弹药。”

“这个事情就要徐总还需要徐总朵朵奔走，促成此事了。”

徐高峰答应下来，“其实我觉得曹总可以把你的方案整理出来，咱们马上要开的这个会，不是国内大量的资本都会过来嘛，直接在这上面提出来。

任飞扬已经将电影投资的财富效应打造出来，你回去找人做一个投资分析报告，把任飞扬的作品，从音乐到电视剧到电影，全方位盘点一番，我就不相信那些投资人不心动，没准在这次会议上，你这边就能拉到不少投资。”

曹小溪听到了徐高峰的话，顿时也是觉得眼前一亮，资本要投资一个项目，最主要看什么，当然是看赚钱能力。

搞音乐赚不赚钱，去看看音乐排行榜上前十的音乐，哪一个下载量不是超过千万的，那些都是单首音乐收益超过千万的歌曲，看看成本呢，基本上可以忽略好吧。

现在市面上买断版权的歌曲价格，50万就可以买到一首非常好的歌曲，当然任飞扬的歌曲除外。

再看看电视剧，任飞扬也给大家创造了典范，投资五个亿的电视剧，毛收入超过15个亿，关键是投资回收期还短，投资圈有这样的项目吗？凤毛麟角。

再有就是电影了，任飞扬四部电影，都打造了10甚至20倍的收益效应，这样的财富效应足以让任何投资圈的人眼红。

“好，没有问题，接下来我这边就着手做这个事情。另外我希望徐总这边以资本的名义，给某些人警告，让他们不要去参加任飞扬那边的聚会。”

“我相信一旦资本说话，很多人都要好好考虑一番，毕竟任飞扬现在厉害，不代表他会一直都这么厉害。”

不得不说，曹小溪的这个主意，堪称是釜底抽薪一般的计策，一旦资本发话，估计没有几个演员敢说对着干的。

毕竟资本的力量在娱乐圈里面早已经神话，如任飞扬这样对抗资本的毕竟是少数。

而且现在任飞扬面对的两大资本圈的联合围剿，能不能获胜那还真是很难说，这种时候估计真没有多少人敢赌上自己的身价性命跟着任飞扬这边干。

三人这一次的碰头敲定了接下来的一系列计划，接着就开始紧锣密鼓的进行部署。

任飞扬这边，工作汇报后，任飞扬留下洛天妃，韩双双，陈红棉，冷梦彤还有杜泽五人。

随着《功夫熊猫》大获成功，杜泽这边在公司的地位也是水涨船高，所以他也算是一下子成为了公司核心层。

----------------------------------------

第829章 韩双双的计划

第829章 韩双双的计划

等到其他人都走出会议室，任飞扬说道，“刚才的工作汇报是有关这次峰会的准备工作，我把你们留下来，主要是想听听你们对峰会结束后，公司未来发展方向有什么样的看法。”

“其实你们也看到了，咱们公司目前勉强算是迈出去了第一条腿，但是我们未来要走的路还很长，你们现在都是公司的核心管理层了，我一直都在强调，公司不是我和慕容总裁两个人的，而是大家的，你们都是这个领域的专家，说说你们的看法。”

这还是任飞扬第一次就公司未来发展规划征求大家的意见，之前的阶段基本上都是跟着任飞扬的节奏在走。

可是任飞扬一个人毕竟精力有限，他自然不可能面面俱到，比如去年计划今年开演唱会的，结果拍上电影以后，任飞扬音乐这边都没怎么管了。

只是韩双双这边需要定制歌曲的时候，任飞扬才出手，其他时候都是韩双双这边在操持着。

任飞扬话音一落，韩双双问道，“任总，你说的计划是指短期的比如半年到一年，还是稍微长期的比如三年或者五年的计划？”

“只要你想到了，都可以说说，毕竟我其实对这个行业了解都不多，甚至还不如你们了解的多，你们要是有更长的计划，也别藏着掖着，我一直在公司提倡民主，你们应该对此很了解才对啊。”

任飞扬都有些怀疑自己了，难道是自己平素里面还是太严厉了，貌似想想好像没有什么时候不让大家说话吧。

“好吧，那我就先说说我们这边。不过正式开始说之前，我有个提议哈，就是不仅我们说，也可以让员工们说说。

咱们公司里面的员工都很年轻，这个年纪正是追梦的年纪，也许他们的思想能够给我们很大的启发。

汇总的意见和建议由各分公司老总组织人汇总，提炼出一些东西，到时候在给到任总和慕容总裁这边。”

任飞扬直接对着韩双双竖起了大拇指，“不错，韩总第一个建议非常好，这倒是我这边忽略了。我觉得还可以顺便听听他们对公司制度的改革的建议和意见。”

慕容飘雪听到这里，有些诧异的问道，“公司制度方面有什么问题吗？我觉得咱们公司在业内已经是出了名的好福利了，不需要改革吧。”

慕容飘雪的思想毕竟还是循规蹈矩的，她想的更多还是遵循规则，而任飞扬不一样，他是属于革新者类型的人，喜欢挑战规则，改变规则，创造自己的规则玩法。

任飞扬知道自己的思想有些跳脱，于是解释道，“首先我肯定一点，咱们现有的公司制度没有问题，但是你们不觉得这个制度有些僵化吗？甚至我可以毫不客气的说某些制度已经跟不上这个时代了。”

“大家想想哈，我们现在的公司制度也好，工作制度也罢，基本上都是我们的父辈甚至是爷爷辈的人制定的，这一点你们不怀疑吧？”

慕容飘雪等人都是不由得点了点头，任飞扬的思想总是让他们觉得自己有些落伍。

可是每次任飞扬解释了之后，他们又觉得说得无比有道理。

“那么既然现在是我们这些年轻人的天下了，咱们为何就不能勇敢的去挑战一下那些传统的规则呢。”

“比如，我之前说的，只要提出离职，最迟一周就可以拿钱走人；明星的合同也按照普通员工的合同来签订；提前到当月25号发工资等等，当时你们也觉得不妥，可是现在呢，这些制度为我们在业内赢得了不少口碑吧。”

慕容飘雪等人再次点头，这一点压根没有反驳的余地，而且现在已经有一些公司在效仿任飞扬公司的制度了。

“因此啊，我觉得既然接下来我们要面对的是一场史无前例的大战，索性在大战前，再给我们的团队来一次整体的制度升级。”

慕容飘雪总觉得任飞扬这一次的改革力度会很大，“我想你既然提出来了，肯定是有些想法了，你先说说你的想法。”

其他五人也是看着任飞扬，都想知道这位到底能把公司带向何方，不过从前面来看，任飞扬提出来的那些制度，确实为公司的快速发展提供了很大的助力。

“比如，上下班打卡这个制度，我觉得就是不合理的，完全没必要嘛，早到几分钟和晚到几分钟，有什么区别呢，只要将自己的工作做好做完就行了。”

“还有公司有一些家里面有孩子的，要去接孩子，我觉得就可以让我们的员工自己安排自己的时间。”

“甚至更大胆一点，他们可以自由选择办公地点，比如我要写一个什么方案，在公司就是没有灵感，我习惯在咖啡厅里面写，这些都可以。”

“我们的人力资源部只需要做好绩效考核就行了，我相信只要这样改革了，我们的工作效率还能上升。”

“这只是我想到的一些点，具体还是等员工的意见收集完成以后，咱们再来讨论。扯远了，韩总继续说你的想法！”

任飞扬将话题拉回来，他对公司有太多美好的设想，就想着在公司一一试验一下。

飞雪集团现在福利制度绝对是业内顶尖的，哪怕这些制度改了，任飞扬也丝毫不担心会有人摸鱼。

因为对于大多数人来说，只要你离开了飞雪集团，基本上不会找到比这家公司待遇更好的公司。

所以大家都想着是怎么保住饭碗，这种状态下的员工，那是不需要任何监督的。

韩双双继续说着自己的想法。

“我先说短期的吧，我就说乐坛这边的，至于电视剧和电影那边的，冷总自己说。”

“当下的流行乐坛自从被任总进来这么一搅动以后，出现了一个非常奇怪的现象。整个流行乐坛顶尖的战力一下子没有了，现在没有人再敢以乐坛天王和乐坛天后自称。”

“我想我们公司是不是筛选出来一批人，先是打造年度的新人王，然后接下来长期的目标就是将年度的新人王打造成未来的乐坛天王和乐坛天后。”

“这是一项兼顾短期和长期的计划，我给这个计划取了个名字，叫做王后计划。”

“具体的新人王产生方式，我觉得可以将我们目前已经走通的这个艺人培训计划面向全社会展开。”

“我们可以将培训计划直接改为艺人培训班，所有报班的学员都必须经过三到六个月的技能培训。培训内容包括唱功，舞蹈，演技，甚至其他职业生涯需要用到的知识。”

“另外，我觉得不仅是新人需要培训，我们内部还可以搞进阶班，大师班等等，邀请业内顶尖的前辈来授课，全面提升我们公司艺人的水平。”

韩双双的麒麟文化是管人的，所以她的计划自然是围绕着艺人展开的。

----------------------------------------

第830章 振奋人心的计划

第830章 振奋人心的计划

不过仅仅是这短短的几句话，已经铺好了一条演员或者歌手的进阶之路，这才是一个公司能够持续发展的基础所在。

韩双双话音刚落，冷梦彤接着说道，“我就着韩总这里提一句，除了艺人培训班，咱们是不是也可以在公司内部搞搞其他的培训班，比如导演进阶班，摄影进阶班等等，咱们的新员工都有进步的需求，之前就有员工在面试的时候问过，我当时还答应了。”

任飞扬听了之后，看向慕容飘雪，“我觉得这个没问题，提升员工的职业技能，可以搞，你觉得呢？”

慕容飘雪点了点头，“没问题，子公司自己组织就行了，需要邀请什么人你们自己看着办。”

“我觉得咱们这样可以形成一个制度，比如这样的想法，你们各个分公司的老总下次可以直接先做成提案，然后提交到公司董事会这边，集中开会讨论就行了。”

飞雪集团毕竟是一家新公司，很多东西都是在摸索着前进。

任飞扬继续主导会议，“韩总这边还有其他方面的想法吗？”

韩双双想了想，看了一眼冷梦彤，然后说道，“还有个小小的问题，这半年我和陈总这边的团队可谓是开足了马力，可以说大半个娱乐圈的实力派演员都被我们招入麾下，可是这些人来了之后，得要有戏拍啊，这个得冷总这边解决了。”

冷梦彤直接把锅甩给了任飞扬，“我这边的工作大部分都是围绕着任总的工作计划来的，我们虽然有在在培养新人导演，不过那还需要时间。”

任飞扬说道，“这一次的峰会邀请了不少业内知名的导演吧，到时候我来和他们谈判，一次性争取多招到一些导演，接下来和京圈沪圈的战斗必定是全面大战，我们需要充实队伍。”

慕容飘雪看着任飞扬说道，“人我们可以给你招到，但是作品呢，我记得这段时间不断有人在高价收购几家小说网站的作品版权，现在不少作品的版权都炒到天价了，咱们这个时候才出手，明显不是最好的时机。”

“轩辕中文网的版权都被对方收购走了一波，这时候就是你当初提出版权归作者的弊端了。”

任飞扬倒是一点不担心这个问题，“放心吧，就算他们把市面上的版权都收购了，我依然有办法和他们战斗到底，作品我这里有的是，最不缺的就是作品。”

金老爷子的作品都才出来三部，还早着呢。

还有什么梁羽生，古龙，黄易等等，光是武侠小说就有一大堆可以改编的。

更别说任飞扬还可以直接从系统中兑换更多的剧本出来。

仅仅是拼作品的话，任飞扬这边有整整一个文明几十年经过观众筛选出来的作品，几乎是可以完爆这个世界的任何一家公司。

他现在缺少的就是怎么样找人保质保量的拍摄出来而已。

“好吧，我就是提一下，你心中有数就好。”

任飞扬看向韩双双，韩双双说道，“我这边暂时没有了。”

然后冷梦彤说道，“我这边有几个不成熟的想法，我们目前已经已经组建了齐全五套班子，也就是目前的五位导演。”

“我在想我们是不是可以将这些班子进行分类管理，比如拍电视剧的，就专门负责拍电视剧；拍电影的就专门负责拍电影。这两者虽然有很多相通的地方，但是区别也很明显。”

“这样的话，队伍必然更加精干，能够提升我们的拍摄效率和缩短作品制作周期。”

“同时也能让其他部门的工作更有针对性。”

任飞扬接过话头，“这个提议可以，之前主要是因为我这边缺少人手，这才临时抓了壮丁，比如袁导这样的明显是更擅长拍电视剧的，而且她的兴趣也在拍电视剧上面。

这种我们你就可以让她专门研究电视剧这一块，持续的打造精品电视剧。”

“同时还可以让袁导这样的导演给帮忙带几位新人，一边实战，一边教学，完了给些小成本的作品练手，这条路就打通了。”

冷梦彤接着看向任飞扬，笑眯眯的说道，“然后我们这边涉及到作品方面的计划，就请任总给我们讲讲了，最好是给我们一个五年规划？”

要说全公司最特殊的子公司，估计就是冷梦彤的飞雪影视了，大咖云集不说，就连公司的灵魂都在他们这里。

会议室的其他几人继续看向任飞扬，现在都想知道后续的计划，毕竟公司上半年这么爆炸的一个开局，接下来肯定是大干一场的。

任飞扬觉得也是时候将自己这边一些稍微远期的规划给说说了。

“咱们的下半年从8月份开始算，还有四个月，按照上年两个月的周期计算作品产出，我们争取搞四部电影，四部电视剧出来。”

“作品立项我之前已经让苏浅雪在走流程了，有叶司长在上面说话，过审问题不大。”

“说到这里，还得提一句，陈总你这边也帮着冷总一点，导演班子的搭建也很重要，这边是直接赚钱的部门。”

陈红棉笑着说道，“任总放心，回头我这边马上抽调精干，成立一个小组，专门跟进冷总这边的业务。”

任飞扬突然想到上次和孙鑫说的事情，于是补充了一句，“对了，你们现在是独立核算的两个公司，这种来往都是要按照正常流程收费核算的。”

陈红棉点头说道，“任总放心，我们现在是猎头公司，这可是公司的收入，我们甚至比你还要关心，再说了，都知道冷总和韩总可是公司的内部的大户，都想打他们的土豪呢。”

韩双双笑着说道，“陈总，假以时日，我觉得洛总才是公司的大户，她现在旗下管理的品牌都有近二十个了，而且这些品牌经历过前期的推广后，正在逐渐占领市场。”

洛天妃难得露出笑容，“我这边还早着呢，按照任总的计划，没有个三五年，这些品牌都不算是会有较大的成功，品牌的建立是需要一个漫长的过程的。”

任飞扬继续说道，“另外还跟大家通报一个消息，我已经和江浙圈秦总达成合作，双方联合成立影视公司，开发泡菜国市场，宣发这一块我决定还是交给我们国内的团队来做，这个是了冷总你这边的业务。”

又有业务上门，冷梦彤自然是非常高兴的。

“至于北美市场那边，慕容总裁和冷总你们两人筛选一批人出来，我们是北美三大娱乐集团的大股东，让他们给提供名单，组建两三只精干的团队，配合我这边。”

国外市场任飞扬当然也不会放过，既然都打响了第一炮，那肯定是不能熄火的。

“至于更远期的计划，我这边准备了一个五年创作计划，回头给你们送过去，就不在这里多说了。”

“我只说一点，一旦这个五年计划完成，我们将会站在全世界的娱乐行业的顶端，那时候在座的诸位都会是这个行业的新贵，这个行业的规则将会由我们来书写。”

“这是一份振奋人心的计划！”

----------------------------------------

第831章 丛林生存法则

第831章 丛林生存法则

接下来洛天妃，杜泽也分别说了自己这边的一些想法。

这些想法汇总一块之后，公司接下来的发展计划就逐渐清晰起来。

最后任飞扬做了总结发言，“刚才各公司都大致说了一下后面的计划，我希望下来以后，大家再仔细的完善一下，形成一份方案，咱们下一次开会的时候在讨论。今天的会议就到这里了，散会！”

任飞扬跟着慕容飘雪进了她的办公室。

“我听说第一批的熊猫玩偶做出来了，样品在你这里？”

慕容飘雪指了指办公室里面的两个大纸箱子，“在那里面呢，据说是两个很大的熊猫玩偶。”

任飞扬迅速拆箱，将两个玩偶拿了出来，摸了一下质感，“还不错，我觉得这个质量起码算得上是中上等了。”

慕容飘雪说道，“那是肯定的，这个工厂以前可是专门定制外贸订单的。”

在地球上的时候，任飞扬就知道外贸订单的质量普遍比国内订单要好，没想到在这里也有这个规则，果然都是一般的坑，而且还是坑自己人。

“销售情况怎么样，订单多吗？”

这可是第一次搞电影周边，之前任飞扬准备搞也做动画片的周边的，不过后来因为一些事情，选择作罢。

慕容飘雪点了点头，“还不错，国内已经陆续有销售订单反馈回来，《功夫熊猫》正在热映，这些东西一摆出来，下订单的人就来了，我们在网络上的预售已经卖出去十万件。”

“另外美洲王科那边也发回来好消息，同样是收到了大量的订单，看来趁着电影热映的这段时间应该能够卖出去不少，就是不知道持续性怎么样？”

任飞扬将手中的玩偶给了慕容飘雪，“从你们女生的角度，你觉得这个玩偶怎么样，有吸引力吗？”

“当然！”慕容飘雪一把接过玩偶，“你不知道女孩子对这种毛茸茸的东西是最没有抵抗力的吗？”

“那这个我拿回去送给我闺女去，她一定会很喜欢的。”

任飞扬瞬间有了决断，慕容飘雪顿时不高兴了，“哎，我说任飞扬，你的心中除了你闺女，还有别人吗，你就不能送给孩子他妈？”

任飞扬无语了，这当妈的还吃自己闺女的醋，真是活久见了，“我说媳妇，你都一把年纪了，还玩这个，你觉得合适吗？”

慕容飘雪小脸一昂，“还不许我拽住青春的小尾巴吗？”

任飞扬直接表示举手投降，“得，你想要也行，我回头让工厂那边再发过来，这个我给朵朵了，之前答应过她的，我这个当爹的可不能食言。”

“行行行，给你了，还真是没见过哪个当爸爸的这么宝贝自己的闺女，就你是一个女儿奴。”

看到任飞扬这么喜欢朵朵，慕容飘雪自然是非常高兴的。

“扯远了，咱们还是谈正事吧。你觉得京圈和沪圈接下来会如何对付我们？”

听到任飞扬这话，慕容飘雪也坐回自己的老板椅，面色也变得认真起来。

“还能怎么办，一个舆论方面下功夫，这一块是我们的短板，一时半会儿弥补不了。另一方面肯定是和我们在作品方面展开厮杀了，之前的这一次最多算是热身。当然，其实是还没有开始就结束了。”

慕容飘雪说到这里，顿了一下接着说道，“可是我们要防备一旦他们也开始这种大手笔投入的时候，我们还能不能保持住支配地位，这个时候宣传就会变得无比重要。”

“同时，演员，剧本，导演，以及其他的专业人员，都会成为小规模的战场，双方估计就是你来我往，互相挖墙角。”

任飞扬的手指有规律性的在桌面上敲击着，听到这里他问道，“你觉得我们应该如何应对他们的这一波进攻？”

慕容飘雪看了一眼任飞扬，说道，“那还能怎么着，见招拆招呗！难道你还想先下手为强，引导整个战争的走势？”

“那当然！”任飞扬说道，“我可没有跟着别人身后跑的习惯。而且我大致能够猜到他们的策略，不出意外的话，他们会选择跟风我们，毕竟我们在前面攻城略地，他们在后面挖地基建房子，这是最容易想到的，也是相对轻松的方式，还能恶心我。”

慕容飘雪端起桌面上的咖啡喝了一口，“如果是我，我也会这么选择，毕竟这是最稳妥最保险最安全的方式，即使亏钱，因为有你打下来的市场，亏损也不会很厉害。当然，如果运气足够好，还能跟在后面捡一波烂钱。”

慕容飘雪看向任飞扬，笑着问道，“既然你猜到了他们的策略，那你准备怎么做？”

任飞扬的脸上浮现出一丝狠辣的神情，“哼，他们想跟风我，那我就拖死他们，专门找那些他们无法跟风的题材，我倒要看看他们找到的那一帮编剧有几成的水平。”

“所以你的思路还是我们走我们的路，让他们在后面跟风？不采取其他的反制措施？”

慕容飘雪之前还在想着怎么来反制一波呢，不过想来想去，也没有什么好的方案。

听慕容飘雪说到这里，饶是任飞扬的手段多，也是无计可施，他苦笑道，“我倒是想反制他们呢，可是没法干啊，你总不能发个公告出去，说跟我者死这样的话吧。我估计要真是这样做了，得被别人骂死。”

“不过有一点还得引起我们的足够注意，据我所知，这一次参加京圈他们那个大会的，聚集了圈子里面超过八成的投资机构，这些机构一旦拧成一股绳，对我们来说将会是一个大麻烦，不得不防。”

资本的手段有多肮脏，多龌龊，自然不用多说，任飞扬之前已经领略过一些。

不过他的雷霆出手，也是震慑住了很多的人，现在就算是有人敢动手，也会衡量一下这样付出的代价是不是值得。

毕竟你搞掉任飞扬身边的一个人，可是他却要敲掉你的整个公司，这可不是谁都能够承受住的损失。

“放心吧，我借他们几个胆，他们都不敢跟我玩阴的，除非他们的手段能够高明到完全不被我发现，要不然他们要承受的后果绝对比我这边付出的代价高得多。”

这话任飞扬可不是说着玩的，他知道你想要对方害怕，唯一的途径就是你要比对方更狠。

他今天剁掉了你的手指，明天你的报复就一定要砍掉他的手臂。

如果他砍掉了你的手臂，那么你就要砍掉他的脑袋。

这就是丛林生存法则。

慕容飘雪看着眼前这般的任飞扬，没来由的感觉到满满的安全感，眼前这个男人在家里就是一个好爸爸，可是一旦发起狠来，那也是非常男人的。

“我只是提醒你一句，不过我估计他们也不敢继续玩阴的，毕竟正耀集团，京圈和沪圈前一次的失利，这些教训都在前面，他们估计还是会考虑的。”

----------------------------------------

第832章 峰会开始前的动员

第832章 峰会开始前的动员

接下来两人再谈了一下峰会的事情，然后任飞扬起身离开。

……

距离峰会倒计时一天。

随着徐高峰这边发动资本的力量，业内不少从业人员收到了来自资本的警告，纷纷取消了原本定好的行程。

粗略统计下来，取消行程的人还不在少数。

这对于任飞扬的阵营来说，算是一个不大不小的麻烦，于是紧急找来集团下属几家分公司老总商量对策。

任飞扬扫了一眼，该来参加会议的 一个不少，都到了。

“下面我们开会，韩总，冷总你们谁来介绍一下目前的状况。”

韩双双看了一眼冷梦彤，后者微微点头，她说道，“我来说说情况吧，大约是从五天前开始，京圈和沪圈背后的资本大佬，就开始给某些行业前辈打招呼，说服他们不要来参加我们的峰会， 最不济也要保持中立。”

“其实他们的所谓说服，归根结底就是赤果果的威胁，这样一来这件事情的性质就变了，毕竟个人的力量就算是再强大，也不敢和资本对着干，于是之前答应到场的嘉宾，一下子少了近一半。”

“不仅如此，我们这边还发现近期又有人在高价挖我们的公司旗下的艺人，已经有人选择接受他们的招揽离开了，我估计这八成也是那些人在背后搞鬼。”

韩双双说完，任飞扬看着其他人问道，“你们觉得这应该如何破？”

任飞扬自己是有想法的，不过他想先听听其他人的想法，毕竟他自己的想法不一定就是最好的，公司毕竟还是一个集体。

冷梦彤说道，“要我说啊，既然他们的目标是把水搅浑，那我们跟着搅呗。任总不是有一揽子的计划吗？咱们可以选择性的先公布一些创作计划，比如作品名字，制作规模，演员阵容等等，只要我们公布出去的计划足够吸引人，在巨大的利益吸引下，我觉得那些威胁都是徒劳的。”

杜泽也补充道，“我们还可以给出一定的承诺，比如如果对方是歌手，咱们可以给他们一个机会，任总亲自给他们定制代表作。这对于一些歌手来说吸引力是非常大的。”

林瑶瑶看了看左右，说出了自己的想法，“要我说啊，咱们不妨大胆一些，既然要公布，那就来一次猛的，直接往大了说。比如我们可以说，咱们这一次有20部电视剧，30部电影的投资计划正在寻找合伙人。”

“我相信在这种巨大的诱惑下，哪怕是有人拿刀架在他们脖子上，估计也无法阻止他们。”

“这样做还有一个好处，那就是我们可以将京圈和沪圈拉到我们的战线上来，你们想想京圈和沪圈见我们搞出这么大的计划，是不是也会相应的公布他们的计划，可是他们真的有这么多的作品计划吗？”

“另外，一旦进入这个战场，我们可以反击的方向就多了，可以有针对性的对他们的弱点进行反击。”

林瑶瑶这一说起来，还真是有些兴奋，在场的人都能够感受到她已经跃跃欲试了。

等到林瑶瑶说完，任飞扬再看向其他人，“你们的意思呢？”

韩双双的目光扫过在场每一个人的脸，将大家的表情都尽收眼底，她说道，“我觉得林总的方案是可行的，面对资本那一边的威胁，我们只能是给出更高的诱惑，才能够让那些在中间观望的人做出选择。当然，前提是我们得要真有这么多的项目。”

说到这里，韩双双又看向任飞扬，说到底皮球又踢回了他这里。

不过林瑶瑶的想法倒是与任飞扬的想法不谋而合，只是任飞扬的想法还要更加具体一些。

他甚至是连公布哪些作品都有了大致的计划。

“项目的事情我这边来解决，你们刚才的发言还忽略了一个领域，流行乐坛。我这边有段时间没出手了，显然他们是已经忘记被我们支配的恐惧了。”

“放出消息去，我们这边这一次拿出30首原创歌曲，只要前来参加会议，都可以获得试唱的资格，一旦通过我们评委会评审，那么那首歌就是他的，和我们公司直接签订合同。”

“同时我们这边公布电视剧30部，一会儿我给你们名单；然后电影30部。每一部的预算都在5个亿以上。”

“既然他们要玩，那我们就陪他们玩一把大的，我一次性把我们的底牌亮给他们，我倒要看看他们怎么出招，恐怕到时候他们背后的资本该分化了。”

这是显而易见的事情，可以预见的是，一旦这么多的作品公布出去，必然会有资本受不了这么的利益诱惑，倒过来。

解决掉了这件事情，任飞扬开始说下一件事情。

“同志们，明天就是峰会了，我希望各部门都要动起来，充分发挥出你们的主人翁精神，咱们一起共同努力，将这次行业盛会办好。”

“如果这一届峰会办好了，那么以后我们就音乐节，电视节，电影节三个节日轮着办，我们要做影视圈的新贵。”

“至于峰会这边的工作，这个是慕容总裁这边一直在负责的，下面请她给大家发布任务。”

啪啪啪！

原本就应该有一个最后的碰头会的，正好趁着这次机会一起将该布置下去的事情都布置下去。

慕容飘雪接过话头说道，“首先整个会议的整体流程把控是总经办这边负责协调，你们有什么问题找总经办，每个公司指定两名专门负责对接总经办的同时。”

“麒麟文化韩总你这边，经纪人，演员，歌手，其他娱乐公司的同行，按照名单上来，分配给你这边的，这些人的接待和服务由你们这边负责。”

“飞雪影视冷总这边，电视圈，电影圈的同行，基本上都是划分到了你们这边，另外还有广告商，投资商，宣传公司等， 也在你们这边。

由于你们这边的接待任务比较重，我从陈总这边抽调了一些人协助你们。”

“古总你这边，我们这一次邀请了一些网络大咖，忠实粉丝，这部分人你这边负责维护。”

“于总你这边，我们邀请了业内的一些知名的大神作者，能不能拉过来，就看你手下的这些大将了。”

“杜总你这边，动画行业，动漫行业的客户，都是你的。”

“南总你这边，工厂这边的一些受邀客户，就你这边安排人接待了。”

“洛总这边，万店计划的那些老板，供应商们，你这边负责。”

原本任飞扬的计划是只召集影视圈的人，结果后来执行过程中，慕容飘雪觉得干脆趁着这个时间，将各个体系的人都拉到一起来，这样正好展示一下公司在业内的影响力。

于是就有了如今这么大的一盘棋，几乎是飞雪集团旗下所有体系的人都来了。

----------------------------------------

第833章 出人意料的反击

第833章 出人意料的反击

慕容飘雪几乎是一口气将这些工作都安排了一遍，其实这些在之前的工作中已经说过，只是这两天执行的过程中，遇到的问题不少，于是再次确认一番。

“另外，这两天我发现有人在推卸责任，我希望这样的情况在接下来的工作中尽量不要出现，不能说是你们部门接待的人，我就不管不顾。”

“不管是哪个子公司的人，他首先是我们飞雪集团的客户，这一点我希望你们下去强调一下，任总一直都在说我们要有集体荣誉感，这个时候该是大家的集体荣誉感发挥效用的时候了。”

相比任飞扬的管理风格，慕容飘雪的管理风格就要更加铁血一些了。

等到慕容飘雪说完，整个会场都是鸦雀无声，显然慕容飘雪的这个霸道总裁风那真是不是吹的。

一场短会就这样结束了。

完了以后，任飞扬直接和林瑶瑶一起去了公关部，然后在公关部直接写出了30部电视剧，30部电影的名字。

三十部电视剧中几乎是涵盖了任飞扬接下来要拍摄的主要电视剧，其中包括军旅剧《我是特种兵》系列，《士兵突击》，《亮剑》，《雪豹》等一些经典电视剧。

还有武侠剧如《风云雄霸天下》，《天下第一》，《倚天屠龙记》等金庸作品。

还有一些冷门题材，如《新白娘子传奇》，《我和僵尸有个约会》等等。

另外谍战剧，都市剧这些题材也有涉及。

至于三十部电影，那就是个大片云集，不仅是包括了内地的一些经典影片，甚至是国外的比如《速度与激情》系列，《碟中谍》系列，《谍影重重》系列，《生化危机》系列等等。

总之用林瑶瑶的话说就是，“光是看着这些作品的名字，就充满了期待，这一次定然能够打一个漂亮的翻身仗。”

其实这段时间双方的战斗在网络上就没有停止过，是不是还能够霸占一两个热搜。

不过京圈用资本的手段威胁某些圈内人，这事情做得很隐秘，倒是没有人敢爆出来。

结果林瑶瑶这边直接将这层窗户纸捅破了。

林瑶瑶首先是用公司的官方自媒体发文直接控诉某些人仗着自己背后有资本撑腰，威胁同行。

接着直接放出大招，连续发布了三条信息。

第一条，“@所有人，本公司为了能够给这一次的峰会增加一些彩头，任总亲自出手，打造了30首脍炙人口的原创歌曲，将会在所有的来宾中寻找有缘人，只要你的声音足够好，我们就可以和你签约，这首歌就是你的了。”

第二条，“为了庆祝本次峰会的顺利召开，本公司特意提前公布三十部作品，将在本次参加峰会的同行中筛选合作者，包括但不限于导演，摄影，美工，服装，演员等领域的同行。具体的作品如下：《我是特种兵》系列，《士兵突击》，《亮剑》，……”

第三条，“既然是电影开发者计划，那么我们肯定是有一批电影项目也会提出来的，同样是希望在这次参会的同行中筛选出合适的合作伙伴。同样是给出作品名单：《黄飞鸿》系列，《无间道》系列，《我不是药神》，……”

随着这三条信息发出去，整个网络上都沸腾了。

广大网友们纷纷加入讨论。

“哈哈，任总又要搞事了，而且这一次是搞大事啊，一次性拿出30首歌，30部电视剧，30部电影，就看某些人敢不敢跟，过瘾，过瘾啊！”

“任总还是一如既往的说干就干啊，前几天还有人说京圈和沪圈背后的资本出手威胁一些人不要去参加任总组织的峰会。结果这一次任总直接爆大招出来，一次性公布这么多作品出来，看来以后相当长时间不用担心剧荒了。”

“各位吃瓜群众，赶紧准备好钱钱吧，想想看，60部作品，那得有多少投资份额，赚钱的机会来了，整个娱乐圈也就是任总一人还带着我们赚点零花钱了。”

“没说的，支持任总硬钢京圈和沪圈的资本，最他么的看不惯这些资本了，将这整个影视圈弄得乌烟瘴气，这帮人真不是东西。”

“认真看了一下作品的名字，貌似不少都是我喜欢的类型，真的有些迫不及待希望看到任总将这些电视剧都拍出来了。”

“……”

几乎是在消息发出去的同一时间，徐高峰，曹小溪，周啸天三人都知道了，毕竟他们现在哪怕是睡觉都有一只眼睛盯在任飞扬的身上。

三人在聊天群里面商量对策。

徐高峰，“曹总，周总，你们现在手中的版权有多少，能不能全部先放出去，不得不说，任飞扬这一招釜底抽薪确实厉害，我们之前的那些警告估计大部分都会失效了。”

徐高峰很清楚在利益不够大的时候，威胁可以起到一定的效果，可是现在这种情况，没有人能够淡定的下来。

曹小溪，“徐总，咱们的这些作品哪怕是公布出去，恐怕效果也不会太好，之前我们收购的大部分都是古言小说和耽美小说，只看名字就知道必须要流量明星来演的。”

而他们这个阵营里面最不缺的就是流量明星，即使是需要演技派，那也是过来搭戏，当配角的。

周啸天，“我们这边收购的也基本上都是这种类型的，而且我们只有电视剧的剧本，一时间我们根本找不到这么多的电影剧本，这东西又不能瞎编。”

瞎编可以，但是后面如何把这个谎给圆回来，那难度可就不是一般大了。

徐高峰，“那怎么办，你们两位总得想想办法，总不能咱们这第一局就这么输了吧？”

其实徐高峰的心中基本上已经认定，这第一局是已经回天乏力了。

曹小溪，“那还能怎么办，谁也没想到任飞扬突然玩了这么一出啊，别说是其他人了，甚至我自己都想去现场看看。”

周啸天，“任飞扬这家伙的野心太大了，如果真的任由他将这些作品全都拍出来了，那么以后整个娱乐圈任飞扬将会封王，他会成为教父级的人物。”

徐高峰，“没办法了，我们三个亲自出马吧，先把我们这边的一些核心客户都安抚好，这些可是我们的基本盘，别让任飞扬拉走了，至于其他的，只能说是来日方长了。”

这是徐高峰能想到最好的应急方案了。

徐高峰说完，三人都行动起来。

而得到消息的那些人，一个个都不淡定了，开始出现摇摆的情况。

羊城的蒋曼妮看到这些信息之后，顿时心中大喜，“果然不愧是任飞扬啊，这么大手笔的计划，恐怕整个娱乐圈也只有你能够拿得出手了。”

罗阳平也在看着网络上的这场战斗，“之前以为你只是说说，没想到这么快就将作品公布出来，看来这第一战是你赢了。”

唐洪波也在手机上刷着这条热搜，“任飞扬依然是那个任飞扬，一言不合就开干，这样的手段，哪怕是京圈背后的资本也得头疼了。”

与此同时，江浙圈，渔圈这些也都是纷纷发出感慨，对任飞扬这一手出人意料的反制可谓是拍手称好！

----------------------------------------

第834章 都是背景板

第834章 都是背景板

刘楠和刘康两人此时都已经到了渝城，他们都是来参加这次峰会的，看到任飞扬公司这边发出来的消息，他们两人自然是第一时间凑到一起。

刘康说道，“老刘，任飞扬这一口气放出这么多的产品计划，他是疯了吧？”

刘楠想到当初任飞扬评价他的《邙山战役》时说的话，再看看如今《红海行动》取得的成绩，还别说任飞扬曾经吹过的牛都成真了。

脑海中闪过这些念头，刘楠说道，“谁说不是呢，一口气拿出60部作品的拍摄计划，还是有名有姓的，真不知道这家伙还攒下来多少好剧本。”

“是啊。”刘康说道，“要不是这一次被京圈和沪圈背后的资本逼得太紧，我们都不知道这家伙竟然有这么多的底牌。怎么样，你这边有想法吗？”

刘楠点了点头，“当然，肯定是有想法的，要不然我们就不会出现在这里了，我准备从他的手中买过来几个剧本，就是不知道任飞扬那边会不会答应。”

“还买几个？你这心也太大了，买到一个我这边就烧高香了。”

刘康显然是对买剧本这种事情不抱多大的希望。

“你也不看看任飞扬如今的这个票房号召力，这些剧本就是他手中的一个个金蛋，拿出来给我们看一眼已经相当不错了，你还指望他拿来送人，这种想法太不切实际了。”

刘楠想想也是，于是笑着问道，“那你就一点不心动，或者说是你还有其他方面的想法？”

“当然。”

刘康想到江浙圈这边已经和任飞扬达成了战略合作协议，也许自己可以从这方面入手。

“我准备问问看看能不能找到联合拍摄的点，我想这样一来，任飞扬没道理拒绝，毕竟我刘康也算是业内的名导演。”

“那投资份额呢，你背后的那些人能够答应，还有就是一旦投资份额给到了，人家要给你指定演员你怎么办？”

刘楠说得这些都是非常现实的问题，而且目前也是他们面临的问题。

“其实在我看来，最好的方式是加入任飞扬的公司，用他公司目前的这一套模式拍戏，这是最好的，只不过后面那些人不好搞定，毕竟这些年借着人家的钱打出了名气，现在却想着一脚踢开对方，道义上就过不去。”

刘康背后绑定了太多的资本，这些资本以前对于他来说是资源，现在已经成为了束缚。

因为资本想要的太多，远远超出了他作为一个导演所能给的。

“你呢，难道你就没有什么想法？”

刘康看着刘楠问道。

“怎么会没有想法，但是我和你一样，只能是眼巴巴的看着，可望而不可及。”

刘楠苦笑道。

“我听说任飞扬公司目前正在着力培养年轻导演，现在袁艺璇他们每个人都带了几个徒弟，也许这就是任飞扬给出来的交换条件。”

刘康换了一个话题。

“是应该培养年轻导演了，你看看现在的影视行业，都想坐享其成，赚快钱，根本没有人关心这个行业未来会怎么样。”

刘楠的脸上有些愤怒，显然他对目前整个娱乐圈的非常失望。

“是啊，这就是资本过度介入的给整个行业带来的灾难性后果，资本毕竟是逐利的，他们的目标就是找到一条路，然后流水化生产作品，收割整个行业，至于这个行业的未来，他们根本不不关心这些，大不了收割完了，他们换另一个阵地。”

在任飞扬出现前，整个娱乐圈就已经是死水一潭，可以说当时影视行业已经基本上快要被资本完全吞噬掉了。

后来任飞扬先是打开了武侠剧的新局面，接着又用一部《大话西游》打开了电影圈的局面。

这些举动，让刘康 ，刘楠这些导演们仿佛是看到了一丝曙光。

刘康的话，刘楠自然是非常赞同的。

“我觉得其实我们可以借用任飞扬的案例，和背后的资本谈判，要回来一些权利，每次一点，每次一点，也许会越来越好的。”

刘楠说道，两人就这样有一句没一句的聊着。

不过聊得话题都是与电影行业的未来有关的。

韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山，聂千行五人再次聚到了一起。

这段时间这帮家伙都是全球到处跑，这一次好不容易找到个机会聚一次。

韩峰说道，“你们说我怎么就这么不待见京圈和沪圈背后的那些资本呢，那帮家伙还能不能干点人事了，我们得想个办法收拾一下那些人，得让任总继续给我们拍戏赚钱啊，这些乱七八糟的事情就交给我们来干。”

“看把你能的，别以为你手中现在有点钱，就不知道自己姓什么了，人家手中掌握的也是上万亿的资本，你觉得你有这个本事和他们掰手腕？”

萧少坤直接一盆冷水泼在了韩峰的身上，毫不留情。

诸葛青云说道，“还是让任总去和他们打擂台吧，我们就按照任总的计划办事，我相信想让我们出手的时候，任总会让我们出手的。”

“再说了，任总现在风头正劲，也需要有人和他打擂台，这样整个市场才能够活跃起来，百花齐放才是春。”

沈青山对诸葛青云的说法表示赞同，他补充说道， “我觉得我们在海外的布局速度要加快了，我听说蒋家和白家又开始评估海外计划的可行性，估计任飞扬的下一部电影继续大卖，这两家很有可能加入进来。”

“而且一旦任飞扬这边票房继续爆炸，那么我们后面的收购价格将会直线飙升，毕竟国外的人也不是傻子，都是一帮人精。我这边和AMC的谈判现在就进展得非常不顺利。”

“哈哈，还好我这边已经完成大部分计划了，要我说啊，现在咱们不用太过于纠结价格，让他们占点小便宜，我想他们很快就会后悔的。”

韩峰这家伙这一次的收购，那真是相当顺利，只要你的价格不是太过于离谱，他只是象征性的换一下价格，然后直接成交。

在韩峰看来，现在最重要的是抢规模，抢速度。

“老聂，你怎么不说话，在想什么呢？”

终于是有人将目光转到了聂千行身上。

“没什么，我在听你们的话呢，感觉你们这笔投资应该很快就会赚大钱，不知道你们仔细看任飞扬公布出来的作品计划没有，有部分作品应该是面向全球的。”

聂千行有些感慨任飞扬的动作之快，他们这些公司连国内市场都没有搞明白，没想到任飞扬已经放眼全球了。

原本大家都以为动画电影《功夫熊猫》以后，任飞扬的全球计划就会暂时搁浅，没想到后者压根就没想过停下来。

“那不是很正常吗？任总那是多么自信的一个人啊，这家伙的字典里面仿佛压根就没有失败这个词一般，一路上都是披荆斩棘，横扫一切强敌。”

韩峰回想着任飞扬过往的事迹，脸上满是对任飞扬的崇拜。

“不过看得出来，任总接下来的这些计划一旦执行起来，整个影视圈将会进入真正的任飞压时代，现在的京圈，沪圈这些别看跳得厉害，回头都是背景板。”

萧少坤也对任飞扬接下来的计划充满信心。

----------------------------------------

第835章 低成本宣传一波

第835章 低成本宣传一波

“哎！”聂千行叹了一口气，“哪有你们想的那么简单，京圈和沪圈背后的那些资本都是真正的巨鳄，他们的手段可不是你我这些菜鸟能够预判的。我家老爷子每次提到那些人，都是讳莫如深。”

诸葛青云面色也很凝重，“对，随着双方斗争的白热化，接下来的厮杀将会是真正的面对面的白刃战，任总这边能不能顶住，那还真是不好说。”

“而且，我觉得这一次的峰会都不会是一帆风顺，指不定闹出一些幺蛾子呢。”

沈青山说道，“那是肯定的，你看看前面这段时间，圈子里面就一直不消停，资本那边直接耍手段搞威胁，任总这边呢，直接就是以巨大的利益相诱惑，如今整个娱乐圈里面的人也正是挺难的。”

韩峰一脸无所谓，“咱们操那么多心干嘛，前面有任总顶着呢，我相信他能够搞定一切的，这家伙从来就没有让我们失望过。”

萧少坤话音一转，看着聂千行说道，“聂总你们这边也要加油啊，只有你们都起来了，任总面临的压力才会减少，现在你们就是对抗就有的规则制度。”

聂千行笑着回应到，“放心吧，哪能让任总一个人在前面奋战呢，我们这边同样也有着自己的计划，只是资金方面还需要昆仑资本的支持啊。”

诸葛青云说道，“放心吧，只要你那边是认真在拍戏，按照任总的那一套制度来，投资这边我们搞定。”

韩峰附和道，“对，现在整个影视圈里面，我们就认任总的这一套制度，我听说京圈和沪圈接下来也会参考这套薪酬制度。”

“呵呵！”萧少坤的语气里面满是不屑，“别看他们说什么，你得看他们做什么，别忘了以往的高片酬存在是为了什么，现在上面出台了限薪令，某些人的黑钱没法洗了，自然是要想其他的办法。”

沈青山接过话头，“有道理，我觉得就京圈和沪圈他们的所谓改革，也基本上就是换汤不换药，毕竟他们旗下那么多的流量演员，不用那就等于是前期的投资都打了水漂。”

聂千行急忙说道，“就是这里啊，我们公司也是这样，原本以为这些流量演员都是公司的资产，没想到现在却成为了累赘，根本无法变现了。而且咱们关起门来说一句，这些靠脸吃饭的人真的是可塑性太差了。”

“得了吧，聂总，你少在这里得了便宜还卖乖。”韩峰毫不客气的揭穿了聂千行的老底，“你好歹还白捡了一个任总给你造出来的百亿票房女演员呢，据我所知，黄梦蕊现在主演的电影票房都不错吧？”

聂千行并不否认，“可我总不能是可劲的逮着一个人使劲的薅羊毛吧？”

诸葛青云说道，“你好歹还有一个呢，要是洪总在这里，又要找你的事情。”

聂千行打了个哈哈，“来来来，再喝一杯散了，明天就去现场看看，我觉得这次的峰会肯定比你想象中更加精彩。”

诸葛青云举杯，“来，我们预祝任总明天的峰会圆满成功，干杯！”

……

时间刚刚过四点，任飞扬就直接去了慕容飘雪的办公室，“老婆，下班了，还在忙啥呢？”

任飞扬说着很自然就将头凑过去看，现在两口子的关系已经非常融洽了。

任飞扬凭借着自身强大的实力，征服了慕容飘雪这个霸道总裁。

“你先坐会儿，我这里还有点工作没有处理完，完了就回去。”

任飞扬提醒道，“你可别忘了，今天是咱们两家老爸老妈第一次坐在一起吃饭，咱们要是迟到了，一会儿被说，我可不管哈。”

任飞扬现在可是彻底征服了老丈人和丈母娘，一旦两人迟到了，绝对是慕容飘雪遭到声讨。

慕容飘雪眼中划过一丝狡黠的光芒，“放心，我有招的，从小到大对付我爸妈我都有绝招。”

两人正聊着，慕容飘絮敲门进来了，“姐，姐夫，你们都在呢，我猜姐夫一定是来叫姐姐下班的，正好我也是。”

慕容飘雪白了自己的妹妹一眼，“又准备去我们家蹭饭？”

慕容飘絮一听这话瞬间不愿意了，“我说慕容飘雪，你还真是我亲姐姐，蹭你几顿饭你至于这样说吗？再说了，今天还真不是蹭饭，我叔叔阿姨给我打电话邀请我了。”

慕容飘絮口中的叔叔阿姨自然是任飞扬的父母。

“哎，燕子呢，她怎么没来？”

慕容飘絮没看到任飞燕，有些诧异的问道。

慕容飘雪说道，“你以为谁都像你一样，随随便便就敢翘班，还没有人扣你的工资。”

慕容飘絮吐了吐舌头，“这不是姐夫这边没戏拍嘛，好不容易休息一个月，你是不知道上半年可把我累惨了。再说了没有我们这么卖命的拍戏，你现在数钱能有这么爽？每天睁开眼就有10个亿入账啊，我的亲姐姐，我以前做梦都没有想过。”

慕容飘雪说道，“那又不是我一个人的，你不是也有一份吗？”

一阵悦耳的关机音乐响起，慕容飘雪站起身，“走吧，咱们去接上燕子，回家吃饭，我估计妈都将饭菜做好了，朵朵下午就说买了好多菜，都是她爱吃的。”

慕容飘絮舔了舔嘴唇，“我估摸着要是阿姨在这里多住一段时间，朵朵和鹏鹏都得被养成小胖墩。姐夫，你的厨艺是家传的吗？”

任飞扬一本正经的扯淡，“家传只是一部分吧，另一部分是天赋。没办法，人太优秀了，不过还是你姐姐厉害啊！”

“我姐怎么厉害了？”

慕容飘絮化身好奇宝宝，眨巴着一双大眼睛问道。

“你姐可是在七年前就发现了我的优秀，关键是她还先下手为强，把我给睡了。”

啪！

慕容飘雪一巴掌拍在任飞扬的肩头上，“没完了是吧，任飞扬，这一篇翻不过去了吗？”

慕容飘絮捂嘴偷笑，还不忘对着老姐竖起了大拇指，“嗯，这确实像我姐的风格。”

“姐夫，你这箱子里面是什么啊？”

慕容飘絮这才注意到，任飞扬手中还抱着一个箱子，应该说她才想起关心一下这个箱子里面是什么。

“熊猫阿宝玩偶，我回家带给我闺女的。”

说到闺女的时候，任飞扬的脸上满是柔情，显然脑海中已经是朵朵欣喜的表情了。

“这么快就做出来了，我看看，给我看看，不错的话我回头也买一个放家里。”

慕容飘絮当即开箱，拿出玩偶，“哇，这也太好看了吧，而且摸着还非常舒服。姐，你让工厂那边再给我寄一个回来呗，多寄几个也行。”

慕容飘絮说着一脸殷切的看着自己的姐姐，脸上满是讨好的表情。

慕容飘雪对自己这个古灵精怪的妹妹也是有些无语，都二十好几的人，怎么都觉得长不大。

“放心吧，下午的时候我就让南总那边安排寄一批过来，到时候公司给大家发福利。”

要知道现在公司只是总部这些人，就有上千号人了，而且大部分都有自己的自媒体账号，这要是发下去，朋友圈一发，等于是低成本的宣传一波。

而且飞雪集团的员工里面，大咖级的自媒体博主都不少，这还是排除那些演员和艺人在内的。

----------------------------------------

第836章 给朵朵的礼物

第836章 给朵朵的礼物

“笨笨的舅舅，你怎么又输了，哥哥和姥爷下棋从来都不赢。”

朵朵叹了口气，有些失望的说道。

慕容凌雷那是真心想找个地缝钻进去，“朵朵啊，舅舅不是不擅长这个嘛，你哥哥那是继承了你爸的聪明才智啊。”

朵朵瞬间抓住了重点，对着一旁看电视的慕容博说道，“爷爷，三舅舅下棋输了，就说是没有遗传到你的聪明才智呀。”

慕容博这是花了老长时间，终于是和两个小家伙达成了和解，“朵朵啊，你三舅舅那是当初你奶奶充话费送的，没遗传到我的聪明才智很正常。”

慕容凌雷满脑门子黑线，“得了，你可真是我亲爹。”

慕容博看向慕容凌雷，“怎么着，你还有意见，以前让你好好学，不用心，现在知道输给我大外孙丢人了。”

慕容凌云和慕容凌风两人则是继续看着电视剧，播放正好是任飞扬主演的《琅琊榜》。

“我就喜欢我们家飞扬演的电视剧，比那些什么偶像剧好看多了。”

朵朵的奶奶看着电视里面的任飞扬，夸赞道。

“那当然呀，大家都说我爸爸很厉害的呀。”

朵朵最喜欢别人夸赞她爸爸了，小丫头只要听到有人夸她爸爸，立马就高兴了。

正在这时候，门铃响了。

“呀，爸爸回来了，我去看门！”

朵朵几乎是条件反射般朝着门口跑过去。

一开门就看到一个比她还大的熊猫玩偶，“当当当当，宝贝，喜欢吗？”任飞扬的头从玩偶的肩头位置伸出来。

“呀，太好看了，谢谢爸爸，朵朵太喜欢啦！”

朵朵看着玩偶，眼中的笑容根本就掩饰不住。

“给你，闺女抱着去玩吧，爸爸可没有食言哈，说给你做一个更好的，就给你了。”

任飞扬将玩偶递给了朵朵，朵朵再次道谢，“我就知道爸爸最好了，朵朵相信爸爸呀。”

慕容飘雪在一旁有些吃味，“你就是不相信我呗。”

朵朵一看自己说错了话，立马对着老妈撒娇，“不是啦，妈妈，朵朵也相信你呀。小姑，小姨你们也来啦，赶紧进来坐下呀。”

还别说，小丫头这转移话题的能力也是真的练出来了。

朵朵抱着一个比她自己还高一个头的玩偶，朝着客厅的方向跑过去。

“爷爷，奶奶，舅舅们，你们看看我爸爸给我买的玩偶呀，朵朵太喜欢了。”

慕容凌雷笑着问道，“朵朵啊，能不能给舅舅看看呢？”

朵朵立马一脸警惕的看着慕容凌雷，“不行，弄坏了怎么办，这可是爸爸给我的。”

好吧，大家看着朵朵这模样，都直接给逗乐了。

小丫头则挨个面前炫耀一番，又抱着玩偶进了厨房，“姥姥，你看看爸爸给我买的熊猫玩偶呀，太可爱了。”

不等她姥姥回答，又直接转身出了厨房，这才将玩偶抱到楼上，自己的房间里面放好。

任飞扬照例是一到家就钻进了厨房，“老妈，你出去歇着吧，我来炒余下的几个菜。”

“好好好，你来炒菜，我都把菜给你摘好，洗干净了。”

老妈现在对任飞扬的厨艺也是一点都不怀疑，毕竟任飞扬那是凭借着实力征服了大家。

慕容飘雪换了鞋就准备坐到客厅看电视剧，慕容博看了她一眼，“人家任飞扬都在厨房里面忙活着，你好意思在这里坐着看电视？”

慕容飘雪有些无语，“我们家分工明确，他负责吃饭前的工作，我负责吃饭后的工作，洗碗也是一项大工程的好不好。”

慕容飘雪的老妈说道，“你婆婆还在厨房呢，你赶紧过去，这样子像什么话？”

慕容飘雪说道，“哎呀，老妈，我们家的事情你就别瞎掺和了，任飞扬的爸妈可比你们好伺候多了。”

慕容凌云唏嘘到，“也不知道你上辈子是不是拯救了全人类，怎么就让你摊上一个这么好的老公呢，看把你嘚瑟的。”

随着飞雪集团的崛起，慕容飘雪一家人的关系也逐渐走向和解。

当初老爷子拿回千雪科技的一些深层次的布局，如今也逐渐被揭开。

当时老爷子就是希望能够给到任飞扬一笔钱，打拼自己的事业，这才借着慕容飘雪的手将这笔钱给拿了出来。

好在任飞扬那也是足够优秀，可以说他现在取得的成绩已经是远远的超越了慕容家的设想。

这笔投资自然也成为了老爷子这辈子最骄傲的投资了。

“飘絮将来找老公也要按照你姐夫这个模板来找，这样我就放心了。”

慕容飘雪的老妈日常开启催婚模式，慕容飘絮直接哭丧着脸说道，“妈，你这是不希望我结婚啊，你觉得还能找到姐夫这么优秀的人吗？”

慕容博说道，“你不去找怎么知道找不到，整天就知道到处瞎晃悠，你看看你的朋友圈都晒了些什么。”

“天啦！”慕容飘絮顿时觉得自己没脸见人，“老爸你什么时候加上我的微信的，我怎么不知道。”

朵朵将玩偶放进自己的房间后，又下楼来冲进了厨房，没过多久就端出来一盘子酥肉。

“吃酥肉了呀，爷爷，奶奶，舅舅，姥爷，小姑，小姨，妈妈，你们要不要呀！”

小丫头将自己老妈放在最后，慕容飘雪那脸色是相当难看。

慕容博一家人这边还是第一次吃酥肉，不过闻着香味就知道不错，每个人都学着朵朵的样子拿着一根就开始吃。

“嗯，这个味道真不错。”

慕容博一口咬下去，顿时赞不绝口，“任飞扬这厨艺真是没得说，太棒了！”

慕容飘雪的老妈尝了一口，“嗯，味道果然很好，咱们家估计也就是飞扬有这么好的厨艺了，你们这些人都差远了。”

丈母娘现在是越来越喜欢任飞扬这个女婿了，直接当成一个儿子，比半个儿子亲多了。

朵朵就端着盘子走了一圈，盘子里面已经空空如也。

“呀，我们都好厉害啊，一下子就吃完了，我再去拿一些，爸爸今晚上炸了好多呢。”

慕容凌云一边吃，一边说道，“一会儿带点回去给我媳妇和儿子尝尝。”

今晚上只是三兄弟来了，他们家属都没有来，之前对慕容飘雪太差，现在没脸过来。

心中的那一根刺还没有拔掉。

“我去拿袋子给你们封上，抽成真空，这样味道应该不会变多少。不过这个酥肉最好还是出锅就吃，味道最好了。”

慕容飘雪说着就朝着厨房走过去。

“南瓜饼来啦，新鲜出炉的南瓜饼！”

朵朵活脱脱一个卖南瓜饼的小姑娘，别说还真是像那么回事。

“南瓜饼？”慕容博算是开眼界了，“朵朵，这难道是用南瓜制作成的？”

朵朵用自己灵巧的小手拿了一个给爷爷尝尝，“那当然，我爸爸原创的呀，可好吃了，朵朵最喜欢吃了。”

慕容博咬了一口，再次赞叹，“果然味道与众不同，你爸爸是不是经常在在家研究这些美食呀？”

朵朵摇了摇头，“没有呀，我爸爸现在要拍戏，很忙的，以前倒是经常在家给我们做美食。”

“来，奶奶，你也来一个，可好吃了。”

朵朵将盘子递到了奶奶的面前，有着小家伙调解气氛，整个客厅倒是其乐融融。

随着任飞扬进入厨房，一道道美食陆续被端上桌面。

“大家洗手吃饭了，我们这边马上就好！”

慕容飘雪一声大吼，所有人都行动起来，大家都被这香味熏得有些受不了了。

----------------------------------------

第837章 还真是及时雨

第837章 还真是及时雨

7月18日，星期六，天气晴。

峰会开始了。

地点依然是选在渝州宾馆。

一大早上，苏浅雪就送来了任飞扬接下来三天的行程安排。

“任总，今天一整天，不！是接下来的三天你都会很忙。”

“按照流程，上午的峰会开幕式，将会由您来主持，按照你的要求，我们给你准备了提词器。”

“然后是下午的第一个分论坛，题目是探讨资本和影视行业发展之间的关系。”

“明天上午是导演分论坛，探讨导演与影视行业发展的关系。”

“下午是编剧分论坛，探讨编剧与影视行业发展的关系。”

“后天上午是讨论题材的分论坛，主要是讨论当下影视行业的题材问题。”

“下午的论坛和演员相关，主要探讨当下的演员应该如何发展的问题。”

“另外每天晚上都有宴会，也算是给大家提供一个相互交流的平台。”

苏浅雪是任飞扬的秘书，自然对这些行程安排是非常清楚的。

任飞扬接过苏浅雪递过来的行程安排，他也是从昨天才知道的，基本上每个分论坛都安排了任飞扬的席位。

“很好，上午的峰会开幕式十点钟开始，你九点四十五的时候记得提醒我一下。在这之前，我还要见几位重量级的人物。”

任飞扬想到了昨晚上诸葛青云这家伙打过来的电话，几位老爷子竟然主动过来帮任飞扬站场子。

这对任飞扬来说简直是意外之喜，他现在就是底蕴差了些，所以给外界的人看起来就是一个暴发户。

“好的，任总。”

苏浅雪答道。

渝州宾馆里面最大的一个会议厅就是锦绣厅了，占地面积1296平米，可以同时容纳1200人开会。

任飞扬的电影行业开发者大会的开幕式就在锦绣厅举行。

锦绣厅的大门外，一条长约100米宽15米的小广场上面已经铺上了红地毯，道路两侧已经架好了媒体的长枪短炮，这些人已经严阵以待。

为了增加曝光度，任飞扬的这一次峰会开幕式自然是也是有走红毯这个环节。

娱乐星天地的谢娟已经打开了直播，“各位网友大家上午好，我现在呢就在任总这边峰会的开幕式现场，确切的说是在红毯这里。一会儿大家就跟着我的镜头，让我们来看看都有哪些重量级人物前来捧场。”

如谢娟这样在直播的还有不少人，此时这些人也都在忙着调试镜头。

“谢娟，可以啊，你这位置可比我那边要好太多了，果然不愧是有关系的人。”

“梁明军，好好说话还可以做朋友。别说你和林瑶瑶之间的关系就断了，你能弄不到好位置？我看八成又是你起来晚了，好位置被人占了吧。”

“那可不，你这边有听到什么风声吗？都有哪些大人物要来，任总现在弱就弱在根基太浅。”

梁明军说这话的时候，欲言又止，显然是知道一些事情。

谢娟心中一动，急忙问道，“怎么，你这边收到消息了，有人要搞事？”

“那是肯定的，你想想京圈和沪圈的那些人会这么轻易的让任总扩大自己的影响力？”

梁明军一副理所应当的模样，显然早就料到现在这种局面了。

“说说看，都有哪些大人物要来砸场子，我倒是有些好奇了。”

谢娟知道梁明军这家伙在京圈和沪圈都有关系，这些消息肯定是那边的人给他的。

梁明军看了看左右，突然凑到谢娟的耳边轻声说道，“别说是我告诉你的哈，听说京圈的马龙飞和沪圈的何奇峰要来现场和任总当场辩论。”

“什么！”谢娟几乎是条件反射般吼出来，这个消息太过于震撼。

“嘘！小点声，祖宗哎！”

梁明军被吓得不轻，他自然知道这个消息有多劲爆。

任飞扬这边没有大佬出来站台，那么马龙飞和何奇峰两人的出现几乎就是碾压性的。

“帮我看着一下这里，我去找林瑶瑶说说，好歹他们也想办法做点准备，要不然太被动了。”

谢娟知道事态紧急，对着身边的梁明军说道。

梁明军既然选择将消息告诉谢娟，自然是想通过谢娟这边告诉林瑶瑶。

至于为什么不自己去说，当然是有顾虑，有时候多绕几圈，是对自己的一层保护。

“去吧，去吧，记得提一嘴我的功劳哈！”

现在飞雪集团可是香饽饽，梁明军肯定是要借此机会卖卖一个人情。

“放心，少不了你的功劳。”

谢娟挥挥手，朝着会场里面走去，此时身为公关部总监的林瑶瑶应该在会场里面检查会场布置，这一块都是归林瑶瑶管的。

谢娟在会议厅大门口被两名服务员拦下来，“对不起，这位女士，现在会场非工作人员禁止入内。”

谢娟一眼看到了里面的林瑶瑶，“林瑶瑶，这里！”

林瑶瑶循声望过来，正好看到谢娟在朝着自己挥手，于是直接走了过去。

“怎么了，你现在不是应该在红毯那边吗？”

林瑶瑶问道。

“有个紧急情况，我这边收到消息，京圈的马龙飞和沪圈的何奇峰今天会来现场，就这样。记得欠我一个人情哈。”

谢娟说完就直接转身离开，林瑶瑶此时也意识到事情有些大发了。

她叫过来自己的秘书，“你你在这里盯着，我去去就来。”

林瑶瑶在一间小会议室找到了任飞扬，与他一起的还有慕容飘雪，洛天妃，韩双双等分公司领导。

“任总，有突发情况，我这边刚刚得到消息的，京圈的资本大佬马龙飞和沪圈的何奇峰要来现场，恐怕这两人来者不善。”

京圈和沪圈也搞了一个大会，按照常理，这两人应该在那边站台才对，突然出现在这边，显然是不怀好意的。

“这明显是来砸场子的吧，这些人是不准备过了，打算彻底和我们撕破脸？”

韩双双几乎是脱口而出。

冷梦彤，慕容飘雪等人的脸上也有怒容，显然被人这样打上门来，再好的脾气也会搂不住火的。

反倒是任飞扬依然淡定，好像这个世界上就没有什么事情能够让任飞扬的情绪有大的波动一般。

“你准备怎么应对，这两人在业内的名声可不像外界传闻的那么好。”

慕容飘雪看向任飞扬问道。

“还能怎么应对，兵来将挡，水来土掩。他们两人又不是长着三头六臂，也不是什么妖魔鬼怪，说白了都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊。”

“退一万步说，你们别忘了，他们现在是穿鞋的，咱们才是光脚的，真的要是撕破脸，应该着急的是他们。”

任飞扬就是有这样的神奇效果，每当大家不知道怎么办的时候，他这里永远是定海神针一般的存在。

其实慕容飘雪他们之所以会如此反应，说白了还是这个世界对资本的恐惧太深了。

想想也是，在任飞扬出现之前，资本几乎是完全控制了整个娱乐行业。

“任总，我们还得做一些准备工作吧，好歹这个消息我还欠了一个人情呢。”

林瑶瑶见一切尽在任飞扬的掌控中，出声提醒道。

“那是当然，我这边已经准备好了核弹头。”

任飞扬想到了诸葛青云他们这几家的大佬，这还真是及时雨啊。

----------------------------------------

第838章 期待已久的交锋

第838章 期待已久的交锋

任飞扬简单将诸葛青云他们这边的情况说了一下，“所以啊，咱们的背景也不是外界说的那样毫无根基，只是他们不知道而已。”

慕容飘雪这些高管们这时候才知道，这里面还有这些事情。

看来还真是一场龙争虎斗啊。

“原本我不准备去大门那里接待的，现在看来还得亲自去会一会这两位大佬，我猜他们肯定是会来走一遭红毯的，毕竟这么好的机会，他们肯定不会放过。”

慕容飘雪点了点头，“要是我，肯定也会这么干，这没什么好说的。”

“所以大家分头准备吧，今天要接待的人还很多，都动起来。”

任飞扬一声令下，宣布这次短会正式结束。

一行人朝着锦绣厅的大门接待区走去。

“林总，媒体那边都打点好了吗？”

任飞扬问道。

“当然，这一次来的媒体足足有三十多家，基本上主流娱乐媒体都来了，毕竟我们现在在整个娱乐圈的地位也不是一般人能比的。”

林瑶瑶想到自己这边出面邀请那些媒体的时候，基本上都没有多费口舌，这就是公司强大的表现。

“我们这边有开通专门的直播渠道吗？”

任飞扬再问。

“有的，我们这边开通了五个直播渠道，全方位全景式的直播这次的峰会。”

说话的是冷梦彤，对这些安排，他们都已经是门清了，都是干娱乐行业的，如此提升公司影响力的机会，不会抓不住。

“多提一句，总经办这边要注意安排我们员工的就餐，我可不想像我以前那家公司，员工忙活了大半天，到吃饭的时候没他们什么事情了。”

其实搞这种大型的行业集会，员工们才是最累的。

慕容飘雪真是有些想不通，那件事情到底在任飞扬的心中留下了怎样深刻的印象，竟然到现在都能清晰的记得，还专门提一句。

“放心吧， 回头我这边就叮嘱总经办的一下。”

不过任飞扬这样惦记着员工，倒是让韩双双这些人心中挺舒服的，毕竟谁都不想跟着一个冷血的老板干活。

车上。

马龙飞正在和何奇峰通电话。

“老何啊，听说任飞扬这边没有大佬站台，我们来帮他站台，你说他会不会感谢我们？”

“哈哈!”何奇峰听到这话，顿时大笑道，“老马啊，咱们到了，估计现场不少嘉宾心中都要打鼓吧。”

“我就是要让他们知道，不听我马龙飞的话，早晚要遭到报应的。”

马龙飞的眼中闪过一丝杀机。

“消消气吧，别忘了我们这次过来的目的，我倒要看看他任飞扬是不是真有六十个项目在手上攥着。”

何奇峰的目标很明显，他是来抢项目的，而且是明抢，就是这么霸道。

你不给我，我们就打！

“话是这么说，但是你我都知道，任飞扬的项目可不是那么好抢的，那是一个吃软不吃硬的家伙。”

“吃软不吃硬？”何奇峰冷笑，“那是因为硬的那部分不够硬，我们京圈和沪圈联合起来，他任飞扬给也得给，不给也得给。”

“你到哪里了，咱们俩一起进去吧，好歹先给任飞扬一个下马威。”

“我这边有些堵车，你在渝州宾馆大门口那里等着我吧，咱们一起开进去。”

……

时间转眼到了九点钟，嘉宾开始陆续进场。

各个直播间也是火力全开，开始卖力的介绍着红毯上的嘉宾。

“现在走在红毯上的是咱们华夏第一位票房过100亿的女演员，黄梦蕊，她凭借着任飞扬的电影《大话西游》中的紫霞仙子一角走红，现在是实力派女星中人气最高的存在。”

“接下来的这一位是蓝山娱乐的苏映雪，去年她凭借着一首主题曲《太多》红遍大江南北，现在是歌坛的当红歌手之一。”

“……”

随着时间的推移，一位位重量级的嘉宾通过红毯进场。

当然不想走红毯抛头露面的，还有另一个通道，只不过那边却没有那么多的聚光灯。

此时这边诸葛青云，韩峰，萧少坤，沈青山四人陪着家里的老爷子进场了。

“四位老爷子，任飞扬说京圈的马龙飞和沪圈的何奇峰要来砸场子，他到红毯那边了，特意让我代他向你们道个歉，一会儿他会亲自过来赔礼的。”

诸葛青云的老爷子说道，“在意这些虚礼干什么，我们进去吧，我倒要看看他马龙飞和何奇峰有什么本事到我们渝城来撒野。”

老爷子虎躯一震，还真是有些宝刀未老的架势。

说来也是，好歹任飞扬是渝城年轻人中的佼佼者，被两个外地的资本大佬欺负到头上了，这算是什么事，这脸打得也太过分了一些。

还真是欺负任飞扬背后没有大佬站台，这是公然的过来挑衅来了。

“老爷子放心，任飞扬也不是省油的灯，别说有你四位定海神针，就算是没有，我估计任飞扬也不会吃亏的，这是一个深不见底的家伙。”

诸葛青云直到现在也看不出任飞扬的极限到底在哪里。

“诸葛老匹夫，消消气，都一把年纪了，我估计这两人过来不会是打脸这么简单，他们是看上了任飞扬公布出去的60个项目，这是想打劫来了。”

说话的是萧家老爷子，萧少坤的爷爷，虽然老爷子现在不怎么管事了，但是影响力也是不容小觑的。

“我们看上的东西，他们过来抢，这算是怎么回事，必须要给他们一个警告才行。”

沈家老爷子也是有些愤怒的说道。

“看情况吧，别看他们是京圈和沪圈资本的代表，这一次他们捞过界，这就是他们理亏。夏天航他们不敢出手，不代表我们不敢出手。”

这些老牌的资本势力之间都是有着各自的势力范围的，一个圈子里面的宁愿把肉烂在锅里，都不会让外人吃了去。

两辆加长版的奔驰停在了红毯的尽头。

“这是哪位大佬，这派头也太大了吧，难道是任飞扬幕后的资本大佬？”

“这两辆豪车已经彰显了两人的地位，让我们来看看到底是何方神圣。”

“我们看到，车门已经打开，两位大佬已经下车……”

当答案揭晓的时候，整个世界都安静了。

虽然马龙飞和何奇峰两人非常低调，但是业内的这些娱乐记者们都是认识这两位的。

此时看到这两人出现在这里，一股浓浓的火药味顿时充满整个会场。

短暂的愣神之后，立即有记者冲上前，话筒拼命往前递，奈何被保镖拦住。

不过这挡不住他们的问题。

“马总，你来这里是来给任总捧场的吗？”

“何总，请问你是和马总一起商量好的吗？你们来这里的目的是什么？”

“马总，何总，能不能透露一下你们此行的目的，是合作还是对抗？”

“……”

虽然记者发问的很多，但是马龙飞和何奇峰只是对着媒体的镜头挥了挥手，就从容朝着任飞扬所在的地方走过去。

任飞扬也是嘴角泛起一抹弧度，提起了十二分精神，“大家都站直了，好歹咱们也是主人翁，怎么也要表现出一番主人翁的气度来，气势不能弱！”

资本巨头又怎么样，我照样不怕你，别以为谁都会跪舔你们。

我任飞扬偏偏不惯着你们，谁敢乱伸手我就剁谁！

随着马龙飞和何奇峰两人越走越近，现场的其他人都紧张的看着任飞扬这边，大家都知道一场期待已久的交锋终于是开始了。

----------------------------------------

第839章 唇枪舌剑，刀光剑影

第839章 唇枪舌剑，刀光剑影

马龙飞和何奇峰走到任飞扬的面前。

何奇峰首先做了自我介绍，“任总你好，我是何奇峰，魔都太和投资的高级副总裁。我旁边这位是京城一品投资的马龙飞马总。”

任飞扬伸出手和何奇峰握在一起，“我还以为会是你们太和投资的张世奇张总呢，看来张总还是要留在那边镇场子啊。”

马龙飞笑呵呵的说道，“任总说笑了，我们那边的场子不需要镇，都是大神，没有谁敢去捣乱的。”

任飞扬又和马龙飞握了手，“是啊，我任飞扬做人做事可不像某些人那样，背地里面使阴招下绊子，除了我自然也没有别人去掀翻你们的场子了。”

马龙飞脸上的笑容少了一些，“任总这话说得就不对了，我们这是看你这边没有大佬帮你镇场子，这才千里迢迢的赶过来，你这样的待客之道，未免有些让人心寒啊。”

何奇峰的脸上也显露出一丝嘲讽，“说到底还是底蕴差了些，连带着连礼节这些都跟不上，心思全都用在赚钱上了。”

“我看两位也没比我任飞扬高尚到哪里去吧，说穿了你们还不如我呢，我的钱至少都是自己辛辛苦苦赚的，可是你们的钱呢，不见得是你们辛苦赚的吧。”

任飞扬话语中满是杀机，不过脸上依然是带着笑容，让人看不出任何的毛病。

远处的记者们只看到三人谈笑风生，却不知道谈了些什么，一个个急得跟热锅上的蚂蚁一般，这么大的新闻素材却拿不到，那滋味可想而知。

“年轻人不要这么锋芒毕露，借用琅琊榜里面的一句台词，过慧易夭啊。”

马龙飞没占到任何的便宜，只能是摆出一副长辈的架势，教训起任飞扬来。

任飞扬右手一伸，做了一个请的手势，“两位前辈，里面请！”

前辈两个字任飞扬咬得很重，你不是要倚老卖老嘛，我成全你呗！

马龙飞和张世奇两人也不介意，径直朝着会场里面走进去，任飞扬在前面引路。

“两位前辈这么迫不及待的从幕后走向台前，不知道所为何事？”

虽然在心中有猜测，但是任飞扬还是想试探一番这两人的来意。

“没事就不能来走走吗？任总这还没有坐上渝城第一把交椅，就这么迫不及待出来管事了，夏天航他们能答应？”

马龙飞这是在挑拨离间，不过手法还真是不够高明。

“马总你这话说得不够地道啊，你们二位都打上门来了，难道还不允许我问问。虽然你们是前辈大佬，但是这样欺负我一个新人，是不是有些太过霸道了？”

你们要当前辈，那我就当新人了，任飞扬将自己的地位摆得很低。

硬是要将这两人打上欺负新人的标签。

“新人？”何奇峰冷笑道，“任总还真是谦虚，从来没有哪个新人像你这般不识抬举的。”

任飞扬回头看了一眼何奇峰，“何总这话说得，你这么牛逼，怎么不让地球围着你转呢？”

不跟着你们走就是不识抬举，你们以为你们是谁，世间万物的主宰者吗？

何奇峰被任飞扬一句话怼得不知道如何反击，马龙飞这边也没有继续说话，三人就这样走进了锦绣厅。

任飞扬一眼就看到了诸葛青云他们，于是将马龙飞这两人带过去。

“诸葛老爷子，萧老爷子，韩老爷子，沈老爷子，我来给你们介绍一下，这位是京城一品投资的马龙飞前—辈，旁边这位是魔都太和投资的何奇峰高级副—总裁。”

听到任飞扬这样的介绍，马龙飞和何奇峰差点要气得吐血。

诸葛老爷子四位基本上都是超过七十岁的高龄，而马龙飞和何奇峰两人也不过是五十多岁，中间差着辈呢。

可是偏偏任飞扬给介绍成了前辈，而且是加重了这两个字的读音，何奇峰的那个副总裁也是一样。

诸葛老爷子打量了马龙飞和何奇峰一番，语气有些清冷的说道，“我听说任总这边压根没有邀请你们二位，可是你们却如此高调的来了，怎么着，这是欺负我们渝城没人了吗？”

老爷子纵横江湖一辈子，身上的气势那是一步步打拼出来的，哪怕是现在退下来，但是依然是有几分威严的。

知道这两人不怀好意，所以老爷子说话是一点不客气。

马龙飞自然不会被老爷子震慑住，不过此时她的心中还是很震撼的，怪不得任飞扬那么嚣张，原来是有这四家在背后撑腰啊。

想通了这一茬，之前种种都能解释清楚了，难怪连渔圈资本都不敢拿任飞扬如何。

原来这家伙是直接拉了圈外的资本取代里面的这些老牌资本，这一招确实厉害。

“诸葛老爷子说笑了，我们是过来和任总谈合作的，只是刚才言语有些不当，没想到任总这么记仇。”

任飞扬笑着说道，“我哪里是记仇啊，我和马总之间可没有仇，只是马总和何总刚才一直说我是新人，你们可不就是前辈了嘛，我觉得这样说没毛病吧？”

马龙飞说道，“呵呵，任总这待客之道真的不怎么样啊，揪着这一点错误不放，这可太没有风度了一些。”

“哈哈！”任飞扬笑道，“马总你也说是待客之道，待客之道那是针对客人的，你觉得你们二位是客人吗？即使是客人，恐怕也是恶客吧。我还从来没有听谁对恶客有好脸色的。”

任飞扬的意思很明显，你们不是客人，即使是都是恶客，我他么的怎么对你们都是可以的。

何奇峰没想到他们的下马威失败了，任飞扬直接给他们反将一军。

不过开弓没有回头箭，没道理非要争一时的胜负，来日方长。

于是他直接转移了话题，“任总，你总不会连椅子都没有给我们准备吧？”

任飞扬也是见好就收，指了指旁边的座位，“两位请坐吧，正好可以和诸葛老爷子他们好好聊聊。”

任飞扬将这两人安排在这里，就是存了让四位老爷子看住马龙飞和何奇峰，免得这两人到处晃悠，坏事情。

马龙飞环视一周，看到不少熟人，他说道，“没想到任总这次的峰会竟然邀请到这么多的同行前来参会，这影响力可比我们那边强多了。”

任飞扬直勾勾的看着马龙飞，警告的意味非常浓厚，“我任飞扬是以德服人，不像是某些人只会玩仗势欺人的把戏，以为自己的几句威胁，就真的可以吓唬住别人。”

马龙飞也是针锋相对，“任总说到底还是太年轻了，资本远比你想象中更加强大，你这么贸然的和我们对上，实在不是一个明智的选择。”

任飞扬面色变得有些阴冷，拳头捏的紧紧地，“马总这话说得还真是轻巧，你怎么不摸着自己的良心问问，是我任飞扬要和你们对上吗？合着你们打压我，我连反抗的权利都没有，就该被你们欺负，谁给你们的这种狗屁优越感？”

何奇峰眼看形势不对，再次出言劝道，“任总冷静，我们真不是过来找事的，你先去忙吧！”

任飞扬看了他一眼，“两位自便吧，不过奉劝二位一句，今天在场的都是我任飞扬的朋友，我不希望有人在我的场子受到威胁，否则别怪我不给你们面子。”

这两人有些什么样的心思，任飞扬是门清，先给他们打个预防针再说。

----------------------------------------

第840章 豺狼来了有猎枪

第840章 豺狼来了有猎枪

马龙飞看着任飞扬的背影，直到其消失在人群中，这才转头问道，“韩老，你们那个时代的年轻人也是这么无礼吗？”

韩东海就是韩峰的爷爷，闻言瞥了一眼马龙飞，“我们那个时代有一句话，朋友来了有烈酒，豺狼来了有猎枪。我想马总肯定不是朋友吧。”

萧少坤的爷爷萧宏盛说道，“我们那个时代啊，想想真是有些怀念，大家各自凭本事吃饭，不存在什么资本黑手，即使有，其力量也是有限的，哪像今天这样，资本的影响力无处不在，什么都想参和一手。”

何奇峰说道，“老爷子，时代不同了，咱们是不是也得跟上时代潮流呢，您老不得不承认，今天这个世界各行各业都无法摆脱资本的影响。”

诸葛巍然睁开眼睛，说道，“老朽一直都认为，资本初衷应该是让一个行业变得更好，可是看看你们干的事情，你是在一个接着一个毁掉行业。”

马龙飞的嘴角微微上扬，脸上嘲笑的表情一闪而逝，“老爷子，资本的本质是逐利，追求利润才是资本存在的终极目标。”

沈建德看了一眼马龙飞，“有道是君子爱财取之有道，你们这些人喝了点洋墨水回来，就把老祖宗的东西全都扔在了九霄云外。

明明就是强盗行径，说那么多废话做什么。老朽就一句话，任飞扬目前和我们四家已经达成合作了，你们是想开战还是怎么着，我们奉陪到底。”

其实看到这四人出现在这里，马龙飞就预料到了，他没想到任飞扬的背后竟然是这四人，或者说是这四家背后的关系网。

如此马龙飞也立即明白了任飞扬的策略，引入外部资本来冲击娱乐圈里面的资本。

这样做有一个巨大的好处，自己选择的外部资本，相对来说都是比较听话的，不会对自己这边的作品制作指手画脚，而且双方在一开始就可以约法三章。

任飞扬朝着后台走去，他是开幕式的主讲人，应该到后台准备了。

路过韩峰几人身边时，被拦住了。

韩峰对着任飞扬竖起了大拇指，“厉害啊，任总，直接将这两个家伙扔给了几位老爷子。”

任飞扬笑着说道，“没办法，我总不能时刻盯着他们吧，可是不盯着他们，我又不放心，这两人可不是什么好鸟，他们可是吃人不吐骨头的恶魔，要是让他们在我的峰会上自由活动，我估计这个峰会得被他们搞得风声鹤唳。”

听到这话，诸葛青云有些担心的问道，“那接下来的两天怎么办，总不能老是找人盯着他们吧，而且他们要是有心搞破坏，咱们也拿他们没办法。”

任飞扬一副胸有成竹的样子，“放心，我这边已经安排好了，后面的每一场我不是把他们安排在嘉宾的位置，就是把他们安排在第一排，只有让他们在我的视线中，我才放心。”

虽然这个有点反应过度，但是任飞扬觉得有必要这样做。

沈青山脸上浮现出一丝狠辣，“这些家伙真是太无耻了，没想到这么大的资本，做事情竟然这么下作，他们要是喜欢这样玩，咱们就陪他们玩到底。这一次就算了，下一次咱们也捣乱。玩死他们。”

“我同意，既然他们不要脸，我们就要用实际行动告诉他们，要玩赖大家都玩，说得好像是谁不会一般。”

萧少坤马上附和道，这样的手段是他们最擅长的，只是跟着任飞扬混了以后，这帮家伙老实了许多。

任飞扬很欣慰，“既然这样，那以后阴谋诡计的事情就交给你们了，我这边负责产出作品，为大家提供弹药支持。”

诸葛青云说道，“没问题，我们这些年轻人来教教他们什么叫做后浪推前浪。”

任飞扬给了诸葛青云一个大拇指，拍了拍他的肩膀，“哥几个帮我盯着点，我这边要到后台准备了。”

时间已经到了九点四十五。

“嘉宾签到情况怎么样，这个点要来的应该都来了吧？”任飞扬问道。

“和公司之前这边给到的数据对比，还有46位嘉宾没到。”负责数字签到的这位员工说道，“我马上把没到的这部分嘉宾的名单给你调出来。”

这时候韩双双，冷梦彤两人也凑到了任飞扬的身后，她们也是来查看签到情况的。

“艺人这边我看了一下，没有来的基本上都是京圈和沪圈的艺人，这在我们的预料中。”

韩双双扫了一眼名单，说道。

“导演，编剧，制片人这些，没来的也基本上都是京圈和沪圈的，毕竟是人家的主场，我们拉不过来也很正常的。”

冷梦彤看完了名单，也说出了自己这边的判断。

听完了两人的话，任飞扬心中也算是有点数了，“回头把这个名单导出来，直接加入公司的黑名单，以后这些人不合作。”

任飞扬是一个说到做到的人，他不允许这些中间派存在，表面上谁都不想得罪，背地里却还想两边赚钱。

“对了，韩总，冷总，这一次来参加峰会的人不少，你们两可要抓紧时间和一些实力派的演员打好关系，咱们接下来的作品产出会加速，这个过程中需要大量优秀的演员。”

任飞扬叮嘱一句。

“放心吧，任总，我这边已经安排下去了。”

韩双双捋了捋鬓边的头发，回道。

“任总，时间到了！”

苏浅雪走过来，说道。

“好，我知道了。”

任飞扬直接朝着舞台方向走过去。

任飞扬一身得体的西服，拿着话筒从容的走上了舞台，脚步轻快，自带气场。

“尊敬的各位来宾，各位伙伴，大家上午好。”

啪啪啪！

现场顿时响起一阵热烈的掌声。

“感谢大家在百忙中抽出时间来参加由我们飞雪集团举办的电影行业开发者大会，这是我们公司举办的第一届大会，但绝不是最后一届。

因此，我代表飞雪集团宣布，以后每年的7月18日本公司都将召开电影行业开发者大会。”

这个消息有些出人意料，全场再次迎来热烈的掌声。

“洪总，任飞扬跟你沟通过这个事情？”

聂千行低声问身边的洪千梦。

“没有，这家伙恐怕已经习惯了独来独往了，我们得想办法提醒他一下，他现在是有盟友的人，不再是孤军奋战。”

洪千梦明显对任飞扬的这种行为很不满。

聂千行点了点头，“是应该提醒一下他，不过我倒是觉得这是个不错的计划。毕竟官方举办的行业峰会现在越来越流于形式，基本上被老牌的资本巨头们都玩坏了。”

“你以为任飞扬是临时起意的？”洪千梦觉得聂千行真是有些天真得可爱，“我估计这家伙早就有这样的计划了。他的飞雪集团现在票房是有了，但是影响力还差了太多。”

洪千梦想到了以往任飞扬的那些发言，再看看现在他的做法，顿时心中明白了许多。

“以往任飞扬在各种公开场合说了太多，可是你看看那些看起来很好的意见有用吗？基本上没有人采纳，大家只是当时听了不错，鼓个掌。完了该怎么样，还是怎么样。”

洪千梦停顿了一下，继续说道，“所以这家伙现在改方案了，他不说了，直接自己来做，用实际行动来践行自己曾经吹过的牛。”

----------------------------------------

第841章 这是最好的时代

第841章 这是最好的时代

聂千行顺着洪千梦的话一琢磨，“你还别说，貌似还真是你说的这样。”

马龙飞听到这里，脸色微变，“何总，看来我们的麻烦大了，任飞扬此举明显是意在和新都传媒和喜天影视这些老牌的娱乐巨头争夺话语权了。”

何奇峰也想到了这一茬，“是啊，我原本以为这就是一次逼不得已的反击行动，没想到任飞扬的野心竟然比我们想象中的大多了。”

“其实我们早就应该想到这一点的，毕竟这几个月任飞扬公司的动作一直不断，几乎是将行业内水准之上的艺人都给拉到他们公司去了。”

马龙飞看着台上意气风发的任飞扬，心中的感慨真是有些多。

飞雪集团这边的动作不小，自然是瞒不住行业中的这些巨头的，不过一开始这些巨头们也不在意，毕竟他们的思维依然停留在流量时代。

而且即使是现在，他们的流量造星计划都没有停下来。

“马总，你是娱乐行业投资界的前辈，从你的角度讲，现在流量时代真的结束了吗？”

何奇峰其实知道流量时代正在走向消亡，可是依然不愿意相信，因为公司在流量造星这上面投入太多了。

如果现在停止，那就意味着前期的投资将会血本无归。

可是如果不结束，那么这就是一个无底洞，多少钱都能够吞的下去。

何奇峰的这个问题把马龙飞给问住了，其实他也不止一次的问过自己这个问题。

“怎么会结束，他任飞扬一个人能够撑得起一个时代吗？这未免太高看他了。”

舞台上，任飞扬继续发表自己的开幕词。

“……时至今日，我不得不非常坦白的告诉在座的各位，流量时代正在消亡，而我们即将迎来的是产品质量为王的时代，一个大文娱盛世正在缓缓地拉开帷幕。”

“因此，我希望在座的各位电影人都记住我接下来的这段话。”

“这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代；

这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；

这是一个信任的时期，这是一个怀疑的时期；

这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；

这是希望之春，这是失望之冬；

人们面前应有尽有，人们面前一无所有；

人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。”

啪啪啪！

不得不说，任飞扬将狄更斯的《双城记》的开头，用在这个流量时代即将终结，演技时代到来之际，还真是无比的贴切。

何奇峰苦笑着看着身边的马龙飞，“马总，没想到任飞扬直接宣布了一个时代的终结，这家伙真是太能说了。”

“是啊。”

马龙飞看着台上的任飞扬，心中是五味陈杂。

毕竟流量时代是他们这些资本一手打造出来的。

过去他们这些资本巨头聚会最骄傲的说法就是，他们一手打造了一个时代。

可是现在他们却要眼睁睁的看着这个时代的终结，那种失落是可想而知的。

此时网络上也是直接沸腾了。

“我去，任总不愧是任总，这段话形容我们这个时代真是太有代入感了。”

“我说一句任总是这个时代最伟大的编剧，不过分吧，如果不服，请看刚才的这一段话。”

“不愧是搞创作的，经典语句张口就来，任总牛逼。”

“我觉得任总说的不仅是娱乐行业，其实放大到整个社会也很贴切，任总估计是整个娱乐圈少有的天才了。”

“……”

这一段话开始迅速在网络上蔓延开来，并且很快就被有心人收录进了任飞扬经典语录。

当然，对这段话最有感觉的，还是任飞扬身边的这些人。

“老韩，我觉得任总真的有可能带着我们开创一个时代，现在想想当初被赶出天峰传媒，还真是要说一句谢谢不杀之恩呢。”

冷梦彤听到这段话真是有些热血沸腾的感觉，毕竟自己正在参与创造一个时代，这可不是谁都能够遇到的机会。

“是啊。”韩双双也是感慨道，“当初从蓝山娱乐被扫地出门，然后进入天雪传媒，后来天雪传媒跟着洛总创业，再接着天雪传媒没有了，我们又跟着任总创立麒麟文化，再到现在的创立飞雪集团，这一步步走过来，说着容易，其实也是惊险万分。”

“好在我们熬过来了，不是吗？”

冷梦彤和韩双双相视一笑。

此时两人的心中满是说不出的荣耀与满足。

袁艺璇，陈俊楠，林深，林盛明，钱大康五人也是相视一笑，没有人比他们更明白质量为王的时代是何时开启的。

前面陈俊楠，林深，林盛明，钱大康四位可以说是见证了整个时代的开端。

“老陈，你还记得当时任总招揽你的情景吗？”

林深问道。

“怎么不记得，当时任总就跟我说，在他的剧组，我只负责拍好戏就行了，其他的关系，他这边一并搞定。”

陈俊楠回忆着当时的场景，“其实我当时是不相信的，不过由于受到了某些牵连，我也是没有去处，所以只能是答应下来，没想到这一加入进来，就再也不想离开了。”

“要我说啊，我对任总是充满感激的，在遇到任总之前，我只是一个副导演，有段时间甚至一度对自己的职业生涯产生了严重的怀疑，我当时很迷茫，不知道导演未来的路该怎么走。”

林盛明面露感激之色，“是任总为我指明了方向，跟着任总拍完了一部戏以后，我对自己的未来充满了信心。”

钱大康赞同道，“是啊，我原本也是一位副导演，如果不是任总，我还不知道要在这个位置上蹉跎多少年，哪怕是侥幸被哪位资本大佬看上，估计在那样的生态下，也很难快速的出头。可是在任总这里，我们现在都算是名利双收了。”

“我提醒一下各位。”袁艺璇插话进来，“任总刚刚在台上说的，质量为王的时代还刚刚开始，正是我们大家大展宏图的好时机，我怎么听着你们几位的话这是要马放南山呢。”

“袁导说笑了。”林深说道，“任总这才刚刚公布了60部作品的制作计划，我们接下来几年都有得忙了。”

“不过这样的忙碌是有意义的，我们可以追求作品的极致美感，我愿意这样忙碌。”

陈俊楠现在浑身上下是充满了干劲，一个属于电影人的时代真正到来了。

“所以大家都努力吧，我想觉得接下来任总估计不会盯着我们拍戏了，最多就是负责审查，这才是我们真正大展拳脚的时候。”

林深其实已经为自己做好了未来的规划。

“新时代到来了，大家都努力吧，这一次来了不少导演，听说陈总和冷总那边已经蓄势待发，估计能够拉过来一些人，咱们以后也要面临残酷的内部竞争了。”

说话的是钱大康，最近这段时间，他们好不容易有了休息的时间，钱大康也是把公司各个部门都混了一个眼熟，自然也从内部知道了不少计划。

“有竞争才会有成长嘛，我倒是觉得挺不错的，听说公司招了一批导演专业毕业的年轻人，我们每个人都得带，看来任总已经是在着力培养年轻的导演了。”

袁艺璇其实是最早知道这件事情的人，她和陈红棉的关系还相当不错，时不时还可以约个下午茶。

----------------------------------------

第842章 我们先咄咄逼人的

第842章 我们先咄咄逼人的

舞台上，任飞扬继续讲规划，他已经滔滔不绝的讲了45分钟，而且是脱稿的。

“……刚才说完了我们公司在编剧培养方面的一些布局与规划，下面说说导演……有人可能要说我这个发言没有逻辑，我在这里要辩解一句，我没有发言稿，基本上就是想到哪里说到哪里。”

“不过我想说的是，这些都是我们公司正在做或者未来要做的事情，也许有人可能会觉得我这是在吹牛，那么接下来我会用实际行动让大家看到我将曾经吹过的牛都变现。”

任飞扬说到这里，全场又是一阵热烈的掌声。

任飞扬继续说道，“言归正传，我们公司目前已经出了四部电影，感谢观众老爷们认可，目前这四部电影票房都还算是不错。”

“《大话西游》在某些人瞒报票房的情况下，依然是取得了148亿的票房成绩，这为我们整个电影行业翻开了崭新的一页。”

“正在热映的《红海行动》截止昨天的票房已经到了73亿的关口，目前上映期刚刚过去17天，如果按照90天的院线上映期计算，这部电影的票房也会是一个不错的数字。”

“另外《精武门》的成绩也毫不逊色，17天时间录得了68亿的票房，想来90天放映期满，这部电影也会给我们一个惊喜。”

“还有就是我们公司的一部试水之作，动画电影《功夫熊猫》也是大获成功，在八天的时间内创造了近60亿的全球票房，这是我们始料未及的。”

“电影大卖，赚了钱，当然就有很多人盯着我们，有人就要问，你任飞扬一个人赚这么多钱，是不是也应该为电影行业的发展贡献自己的一份力量呢。”

“答案当然是肯定的，为此我提出了一个未来之星导演培养计划，首期我们将会开放30个名额，因为这是一个新人培养计划，所以面向年龄在30岁以下，有一定基础的年轻人。”

“这些人进来公司之后，除了集中培训，然后会跟着我们公司的大咖级导演进行为期一年的实习，实习期满后公司会给作品，给投资，给他们实践的机会。”

啪啪啪！

任飞扬说到这里，再次被现场的掌声打断了。

“任总，对那些不是你们公司的，但是同样想拍出好电影的导演，你们有扶持计划吗？”

台下一个声音格外响亮，竟然将掌声都给压下去了。

整个会场的人都齐刷刷的朝着声音发出的方向看过去。

那人也是站起身，对着大家躬身致谢，大方地承认下来。

台上的任飞扬说道，“感谢这位嘉宾的提问，那我就顺着你的问题说说，首先我要给你答案，我们有这样的扶持计划。”

“初步的计划是联合昆仑投资及飞雪集团旗下的瑶池投资发起设立一支基金，每一部通过项目组审核的作品，都会由基金这边出资50%，至于另外50%则需要导演自己筹集。”

“当然，今天在场的有不少投资界的人士，你们要是对这个计划感兴趣的，咱们下来也可以好好聊聊。”

会场的中间位置，秦经纶和唐洪波两人换到了一起。

“老秦，你对这个计划感兴趣吗？”唐洪波问道。

秦经纶没好气的说道，“我只对赚钱的计划感兴趣，你觉得这样的一帮导演是赚钱机会大还是赔钱机会大？”

“哈哈！”唐洪波对着秦经纶竖起了大拇指，“果然还是你看得通透。不过任飞扬如今电影大卖，他确实需要做一些这样的事情，哪怕明知道这是一个赔钱的计划。”

“其实我更在意的是昆仑投资。”秦经纶的眼中闪过一丝睿智的光芒，“这应该是任飞扬背后的神秘投资机构了。前面四部电影，都有这家机构的投资，而且份额不少。”

“是啊，跟着任飞扬赚钱了，自然该出血的时候，还得出血。”唐洪波看得很明白，“不过你发现没有，任飞扬这说了这么多，却绝口不提作品的事情，也不提投资他的作品的问题。”

“那是肯定的，这家伙多聪明啊，拔一根头发里面都是空的。”秦经纶现在对任飞扬也算是非常了解了。

“不过说起来我们这些老家伙的格局真的是不如任飞扬，人家现在想的都是如何把蛋糕做大，而我们这些人呢，坐享其成不说，还想怎么着吃独食。”

唐洪波说这话的时候，想到了背后资本的那些动作。

格局真的是高下立判。

“有什么办法呢，人家都说人穷志短马瘦毛长，我们现在还真不一定有人家的钱那么多，我可是听说了，娱乐版图只是任飞扬商业帝国的其中一块。

飞雪集团已经完成了多个关键领域的布局，任飞扬的媳妇慕容飘雪，那也是一顶一的商界女强人。”

秦经纶有时候就在想，为什么任飞扬的身边竟然聚集了这么多的优秀人才，而自己这边的人才却越来越少了。

“我记得任飞扬曾经说过，娱乐版图只是他聚集流量的一种手段而已，现在看来他确实是用娱乐版图聚集起来的流量在发展其他的产业。”

“比如这一次《功夫熊猫》的周边，据说现在订单已经超过一个亿了，工厂正在满负荷生产，供不应求。”

唐洪波在羊城，那边的外贸公司很多，而功夫熊猫玩偶现在是人气指数非常高的出口产品之一。

“接下来还是要聚焦作品质量了啊，反正不管资本怎么玩，我这边是准备拿回一些权力了。”

秦经纶简单说了自己的计划。

“听说你和任飞扬联手准备搞泡菜国市场？国内都没有搞明白，就搞国外了，怎么想的？”

唐洪波一直没有搞明白这个事情。

“不是我，是我儿子秦伟，既然他想跟着任飞扬玩，任飞扬又愿意带着他玩，我就掏点钱给他练练手呗。”

秦经纶明显没有对这个计划表示出多大的兴趣，当然他也不能够表现出太大兴趣。

要不然说不得唐洪波什么时候头脑发热，也来这么一出就不好了。

两人虽然关系不错，但是同样互相戒备着。

“原来是这样，没想到你儿子竟然有这么好的机会。”

唐洪波听到这话，说不酸那是骗人的，毕竟自己那不争气的儿子整天还在到处惹事呢。

哗啦啦！

两人正开小差，突然现场又爆发出一阵热烈的掌声。

两人同时看向台上，却是任飞扬的开幕演讲已经完了，接下来是叶思航致辞。

叶思航作为文娱发展司的司长，亲自来跟任飞扬站台，可谓是给足了任飞扬的面子。

马龙飞看着台上的叶思航，心中五味陈杂，“都说任飞扬和这位司长大人关系好，没想到好到这个份上了，司长大人百忙中亲自到场站台，整个华夏还能找到第二家公司有这排面吗？”

旁边的何奇峰也是再次被震撼到了，这哪里是他们来打脸任飞扬啊，简直是来自取其辱好吧。

“也许我们到这里就是一个错误。”何奇峰说道，“我有一种预感，在接下来的两天中，我们的这个错误会被无限放大。”

唐洪波脸上终于也是浮现出一丝担忧，“希望任飞扬不要咄咄逼人吧！”

“可能吗？”秦经纶反驳道，“毕竟是我们先咄咄逼人的。”

“这是一出悲剧！”马龙飞心中无限感慨。

----------------------------------------

第843章 掀翻整个资本圈

第843章 掀翻整个资本圈

上午的峰会开幕式就在任飞扬和叶思航两人的讲话中画上了句号。

开幕式结束后，叶思航就告别任飞扬，返回京城，现在文娱发展司这边的事情也是一大堆，能够于百忙中抽出时间过来一趟，已经是对任飞扬莫大的关爱。

任飞扬自然是很感激叶思航的，后者在他的作品立项，审查方面可谓是用力颇多，要不然任飞扬前面的作品这些上映绝不会这么的顺利。

目送着叶思航的专车离开，马龙飞和何奇峰两人凑上来。

“任总，我们找个地方聊聊？”

说话的是马龙飞，这一趟对他来说也是不虚此行的，至少知道了任飞扬不少的底牌。

“走吧，要个包厢，正好也和几位大佬一起吃个饭，以后出去吹牛都有面子。”

任飞扬没有拒绝，有些问题必须要摆上台面来聊聊。

“我们还叫了渔圈的夏总，东北圈的乔总，江浙圈的秦总，南方圈的唐总，你不会介意吧？”

何奇峰继续问道。

“我如果说介意，你是不是就让他们滚蛋了？”任飞扬似笑非笑的看着何奇峰，直接将了他一军，“最讨厌你们这些虚伪的人，说话一点不爽快。”

何奇峰被任飞扬直接怼得无话可说，心中真是无比的憋屈。

好歹他也是魔都的太和投资的二把手，怎么到了任飞扬的面前，好像狗屁不是呢。

当然，何奇峰也不是一个好相与的人，他直接面色一沉，“任总，你可以看不起我何某人，但是请不要挑衅我们太和投资，我现在代表太和投资跟你对话，你这样一而再再而三的让我难堪，实在不是明智的选择。”

“怎么着，这就受不了了？”任飞扬脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，“我还以为你们这些搞阴谋诡计的涵养功夫多好呢，看来也不过如此嘛。”

“任飞扬，请注意你的态度，搞清楚你在和谁说话！我再次警告你，不要试图挑衅我们太和投资。”

何奇峰直接怒了！

在他看来，任飞扬这个年轻人太过于嚣张了。

马龙飞眼看事态即将失控，也是假惺惺的站出来圆场，“任总，不管怎么说，我和何总都算是你的长辈，你这样的待客方式确实不好。”

“长辈？”任飞扬直接将矛头对准马龙飞，“我可去你玛德长辈吧。”

任飞扬抬手指着马龙飞和何奇峰，“别以为老子不知道你们来的目的，还好意思说是长辈，不好意思，老子没有你们这么无耻的长辈。”

任飞扬其实心中清楚，哪怕就是他当着两人的面问候他们全家女性，两人都能忍。

索性随便找个机会狠狠的骂两人一顿，先出口恶气再说。

以后干仗先不说，老子先嘴上沾点甜头。

就在这时候，马龙飞的电话响了，他接通了电话，只是应答两声就挂断电话。

“走吧，夏总他们已经在那边了。”

还别说，马龙飞的涵养功夫真是不一般，仿佛刚才任飞扬的那一通火不是冲着他发的一般。

包厢中，夏天航他们都已经入座，菜品也都端上了桌。

“任总，马总，何总，赶紧入座，就差你们三人了。”

夏天航一见三人进来，立马招呼道，妥妥的一副主人翁的架势。

任飞扬在秦经纶身边的位置坐下，笑着说道，“看夏总这么热情，这顿饭你请他了？”

夏天航心中知道这是任飞扬在和他争夺主导地位，“当然，只是如果我在你任总的场子请客，说出去恐怕你面子上过不去啊。”

任飞扬耸了耸肩，双手一摊，“我无所谓啊，在座的诸位要么都是资本大鳄，要么就是资本的代言人，说白了都是有钱人，不差钱，难得吃你们一顿，一会儿我得多吃点。

而我呢，农村家庭出身，家里还有两个孩子嗷嗷待哺，吞金兽啊，能省就省点吧。”

夏天航说道，“如果任总都说自己没钱了，恐怕我们在座的也没有谁有资格说自己有钱，谁不知道你的四部电影已经拿下了三百多亿的票房，就这你还敢说自己没钱？”

马龙飞，何奇峰这些人都看着夏天航和任飞扬交锋。

任飞扬往椅子上一靠，淡淡的说道，“哦，原来我都有这么多钱了，难怪你们这些人整天惦记着我。”

只是一句话又将现场的氛围弄得有些尴尬了。

仿佛马龙飞他们这些人聚在这里就是要抢任飞扬的钱一样。

当然实际上也差不多，可是你这说出来，就不应该了。

很多事情，可以做，但是不可以说。

唐洪波眼看气氛有些不对，急忙出声，“大家都愣着干什么，既然有夏总请客，咱们就多吃点，这渝城的美食那可是一绝。”

马龙飞也笑着说道，“先吃饭，先吃饭，其他的待会儿再谈。我提议，咱们共同举杯，预祝任总的大会取得圆满成功。”

何奇峰紧随其后，“敬任总！”

接着夏天航，秦经纶，乔兴邦也都纷纷站起来。

“干！”

“干！”

“干！”

“……”

酒过三巡，菜过五味，夏天航说话了。

“任总，你这不声不响的就把韩家等四大家族拉进来，不合适吧？”

这事之前夏天航是有所耳闻，原本以为只是小辈跟着任飞扬玩，没想到后面越玩越大了，到后来发现的时候，渔圈的资本力量已经受到了极大的挤压。

任飞扬此时已经是脸红脖子粗，脑袋也有些晕晕乎乎的，他本来就不胜酒力。

一听夏天航这明显带着质问的口气，顿时火气就上来了，“怎么着，娱乐行业是你们的自留地，别人都不许进来，就你们可以玩。我他么的当初进来，你们也是这么排挤我的。”

马龙飞幽幽开口，“任总，一个行业有一个行业的玩法，既然大家制定了规矩，总归还是要遵守的，要不然规矩就成了摆设。”

“规矩？”任飞扬的眼神有些迷离，但是脑子还算是清醒，“谁制定的规矩？”

何奇峰说道，“当然是我们大家一起制定的规矩！”

任飞扬指着何奇峰说道，“既然是你们制定的规矩，你们自己遵守就行了，管我干嘛？”

马龙飞面色一沉，“任总，你这样抬杠就没意思了。规矩制定出来当然是要大家共同遵守的。”

“不尽然吧。”任飞扬冷笑道，“据我所知，你马老板这些年毁掉的年轻人没有一百也有八十了，难道这些人都是因为没有遵守你们所谓的规则吗？”

马龙飞揣着明白装糊涂，“当然，他们就是因为不遵守规则，才需要被处理的。”

“我去尼玛的吧！”任飞扬直接暴走，“在老子看来，不遵守规则恐怕是马老板才对！”

此时任飞扬站起身，犹如战神附体一般，怒视着马龙飞等一众资本大佬。

“你们这些人口中所谓的遵守规则，只是一味要求别人遵守，你们自己何曾守过半点规矩，这只不过是你们打压新人的借口而已。”

内幕被任飞扬当众揭开，在场的这些人都很平静，没有人因为任飞扬的歇斯底里有半点的心理波动。

何奇峰懒洋洋的说道，“任总，我们比你强，你就得老老实实认！”

“你们比我强？”任飞扬冷冷道，“你的这个你们是专指你代表的太和投资还是说你们京圈，沪圈资本亦或者说是整个华夏的娱乐圈资本？”

何奇峰傲然道，“当然是整个娱乐圈的资本了，难不成你还敢掀翻整个华夏的资本圈？”

----------------------------------------

第844章 也给他们上上规矩

第844章 也给他们上上规矩

任飞扬伸手点了点何奇峰，又点了点马龙飞。

“我不管你们有没有那个资格代表整个华夏的资本圈。

一旦你们把我逼急了，能不能掀翻娱乐圈的资本我说不好。

你背后的一品投资，还有你的太和投资。

相信我，他们的下场不会比正耀集团更好。”

一提到正耀集团，马龙飞和何奇峰两人都是脸色微变。

他们虽然都是大型的投资集团，但是和背靠黑石资本的正耀集团比起来，还真是有些不够看。

一股埋藏在心底对任飞扬的恐惧，再次袭上心头。

他们这才意识到，眼前这个年轻人和他们以往收拾掉的那些“不听话”的年轻人都有所不同。

他的手中还有一支谁都看不到的影子部队。

唐洪波一看双方的谈判再次陷入僵局，于是立马出来圆场，“任总，坐下说，别激动。你也为我们这些老家伙想想，现在外面传言，你都要把我们这些老家伙拍死在沙滩上了。”

任飞扬看了一眼唐洪波，后者是他邀请过来的，自然是要给几分面子。

夏天航眼见任飞扬这边油盐不进，将目标对准了旁边的秦经纶，“秦总，你的意思呢，如果你们江浙圈，有人引入外部资本，你会怎么办？”

秦经纶自然明白夏天航的险恶用心，想都没想，直接回答道，“还能怎么办，直接打呗！谁敢抢我的地盘，我就打谁！”

他们这一辈的天下都是靠双手打出来的。

夏天航笑了，“任总，看到了吧，秦总都是站在我们一边的。”

“呵呵！”任飞扬冷笑道，“人家说了打，但是没说要帮着你打，别忘了你已经是我的手下败将了。只是我任飞扬不如你们这些人心狠手辣，没有对你赶尽杀绝而已。”

要不是我饶了你的狗命，你哪有资格跟老子面前摆谱。

任飞扬的这个话外之音再明显不过。

“那这么说，我还要谢谢任总的不杀之恩了？”

夏天航脸上的笑容也逐渐消失了，取而代之的阴狠。

“谢就不用了，我只是希望某些人不要再三的挑战我的底线。”

任飞扬的话一点不客气，当然他有这个资格这样说。

“下一个问题吧，我们想知道任总你是否想独霸整个华语影视行业。”

既然这个问题谈不拢，只能是暂时搁置，马龙飞果断开启了下一个问题。

原本他们想逼迫任飞扬放弃和韩家他们这些家族合作的，现在看来这已经是不可能了。

既然狼已经放进来了，接下来只能是尽量守好自己的一亩三分地。

任飞扬听到这个问题更是觉得好笑。

“马总，你不觉得这个问题很幼稚吗？

我看你们在座的都没有少胳膊少腿，怎么就让我一个人独霸影视行业了。

偌大个行业，是我说一句独霸，就能独霸的？

大家都是成年人，麻烦说话的时候过过脑子。”

见惯了那帮整天在国际舞台上无脑跳的政客，任飞扬对马龙飞问出这样的问题倒是不那么意外。

毕竟自我感觉良好的人，哪怕他说出了很弱智的话，他也会认为是理所当然的。

何奇峰抓住机会反驳道，“可是现在你任总的作品大卖，我们的生存空间被极大的挤压，我们去年就损失惨重，今年甚至遭受了更大的损失。这些损失都是拜你所赐！”

任飞扬双手一摊，一脸挑衅，“怪我啰。怪我什么，怪我拍得电影太好看？怪我找的演员演技太好？怪观众为我的电影买单？”

任飞扬突然站起来，手掌撑在餐桌上，上身微微前倾，看着何奇峰，狠狠的说道，“如果这就是你们的理由，我只能给你两个字——活该！”

“你——”

何奇峰直接起身，怒指任飞扬，“任飞扬，你这是在逼我们对你动手！”

“逼你们对我动手？哈哈——”任飞扬直接放声大笑，“能将你们这帮混蛋的强盗行为说得如此清新脱俗，老子还真是长见识了。”

笑过之后，任飞扬的脸上突然换上一副残忍的笑容，“马龙飞，何奇峰，夏天航，我想问你们一个问题。”

“什么问题？”马龙飞几乎是条件反射般问道。

任飞扬故意降低了语速，“你们这样肆无忌惮的对我动手，有没有想过如果我和我背后的资本集团全力反击，你们会是什么后果。”

“真要到了那时候，你们恐怕他么的连站在老子面前说话的资格都没有。”

任飞扬说完重新坐下，然后给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

“所以啊，别以为我任飞扬脾气好，你们就可以一而再再而三的找我的麻烦，千万不要逼我对你们下狠手。”

任飞扬觉得自己必须要表明自己的态度，要不然这些人还以为自己怕他们。

这时候秦经纶出来说话了，“要我说啊，影视行业这饭碗谁都可以吃，大家凭本事赚钱多好，可是某些人偏偏要用一些阴暗的手段。那又能怎么样呢？只能是暴露了你自己虚弱的一面。”

马龙飞听到这指桑骂槐的话瞬间火大了，“秦总，别忘了你们江浙圈同样损失惨重，我提醒你一下，记住自己的屁股坐在哪一边的。”

秦经纶看了一眼马龙飞，淡淡的说道，“不用马总提醒，坐在哪一边也不是你那一边。再说了，我们江浙圈是损失惨重，可是我们输得起，自己技不如人就得认。不像某些人输了就要掀桌子。”

好吧，任飞扬这边暂时熄火了，结果江浙圈和京圈又掐起来，所以这种谈判基本上是谈不成事情的。

说到底最后还是要靠拳头说话，只有你的拳头够硬，说话才有声音，才有人愿意认真的听你说话。

何奇峰自然是和马龙飞一个阵营的，见此情况立即出来声援，“秦总，你这样维护任飞扬，你背后的那些资本大老爷们知道吗？”

秦经纶一副无所谓的态度，“他们知不知道我不知道，但是我觉得只要不跟你们站在一起，其他的都不是个事。”

江浙圈和京圈，沪圈的矛盾由来已久，此时任飞扬倒是成了看客。

不过他也在心中盘算，只要你们不是一个阵营的就好办。

“最好再想个办法，让京圈和沪圈战斗起来，这样就更加热闹了。”

任飞扬心中暗暗想到，不得不说，这是一个很不错的离间计。

“哎！”一直没说话的乔兴邦开口了，他所在的东北圈是最平静的，“我说各位，说好了只是吃饭，可是现在你们吵得这么脸红脖子粗，到底是为了什么，大家和气生财不好吗？”

任飞扬接过话头，冷冷的回道，“这恐怕你要问问马总和何总了，他们可是自诩为娱乐圈的扛把子，总觉得其他人都应该听他们的，如果谁不听，他们就打谁！”

然后任飞扬换上一副自嘲的面容，手指着自己，“这不，偏偏我任飞扬就是一个不守规矩的人，所以你们都看到了，京圈和沪圈频繁对我出手。我总不能站在那里不动，让他们打吧。”

说到底，都是京圈资本和沪圈资本太过于强势，总是以老大自居，什么事情都要插上一手。

马龙飞再次强调，“我们只是在捍卫规则！”

“那就请你们先自己扇自己几个耳光！”

任飞扬指着马龙飞和何奇峰厉声喝道，“要想让别人遵守规则，首先得你们自己守规则。”

接着任飞扬做出了一个有些疯狂的决定！

“秦总，唐总，乔总，夏总，既然京圈和沪圈这么肆无忌惮，咱们这些人能不能联合起来，也给他们上上规矩！”

----------------------------------------

第845章 翻手为云，惊天反转

第845章 翻手为云，惊天反转

任飞扬这话一出口，整个包厢里面除了马龙飞和何奇峰两人，其他人都是倒吸了一口凉气。

明明是马龙飞和何奇峰两人组局要给任飞扬上规矩，怎么现在直接反过来了。

马龙飞彻底的怒了，“任飞扬，你在找死你知道吗？”

任飞扬针锋相对，挑衅道，“来啊，谁不动手，谁他么的是孙子，老子等着你！可是有句话要先告诉你，一旦动手，老子灭你全家！”

任飞扬的脸上充满了疯狂的表情，面对这样疯狂的年轻人，马龙飞只感觉到浑身无力。

任飞扬可不管马龙飞和何奇峰，直接开始逼其他人表态，“乔总，您的意思呢，我觉得既然要守规矩，那是不是大家应该一视同仁？”

任飞扬给乔兴邦挖了一个语言陷阱，这个问题只有一个答案。

而且大家都知道这个答案，可惜不能说出来，因为一旦说出来就站在任飞扬一边了。

乔兴邦没想到吃顿饭吃出这么多事情来，他苦笑道，“任总，我们东北圈向来都是比较独立，不参合你们之间的争斗，这个问题我回不回答意义不大。”

任飞扬眼中闪过一丝危险的弧光，他意味深长的说道，“乔总，一味的观望可不是什么好事，你要知道战场上最危险的往往都是中间派。因为两边不得罪，往往意味着两边都得罪了。”

乔兴邦做梦也没有想到，自己有一天会被一个年轻人给教训了。

不过他本来就不想掺合进来，此时也不想和任飞扬争论。

任飞扬又看向夏天航，“夏总，你的意思呢？我觉得你们被京圈和沪圈拿着所谓的规矩教育了这么些年，感触应该比我更深，除非你们都是软骨头。”

夏天航自然看出来任飞扬这是在用激将法，不过他也不会轻易上当，“任总，我们和京圈沪圈的恩怨，自然有其他时间讨论，今天毕竟不是讨论这个的事情。”

任飞扬双手一摊，“你们看看，这就是我为什么不和渔圈资本合作的原因，别人都他么的打上门来了，可是我们的这位夏总呢，跟个缩头乌龟一样，一点担当都没有。”

“你们信不信，现在只要老子一声号令，韩家，萧家，沈家，诸葛家就敢嗷嗷往上冲，绝对可以和你们拼个鱼死网破。”

夏天航被任飞扬搞得不会了。

京圈和沪圈肯定是靠不过去的，可是就这样站在任飞扬的阵营中和对方开战，夏天航又觉得有种被人当枪使的感觉。

镇住了夏天航，任飞扬继续看向唐洪波，“唐总，你的意思呢？”

唐洪波倒是硬气，目光只是扫了一眼马龙飞和何奇峰，随即说道，“如果任总有这个能力牵头给这京圈和沪圈上规矩，我倒是可以跟着敲敲边鼓。”

意思很明显，只要你带头，我就跟着你干！

“秦总呢？”

任飞扬最后看向身边的秦经纶，现在双方的关系在蜜月期，对秦经纶任飞扬是最有把握的。

秦经纶看都没看马龙飞两人，直接说道，“当然要上，就应该给这两家伙上上规矩。”

何奇峰眼看局势失控，怒喝道，“我看谁敢给我们上规矩，好胆！”

啪啪！

任飞扬拍响了巴掌，“你们看看，何总刚才是多么的威武霸气。说到底还是你们自己拳头够硬，就能阻止别人给你们上规矩。己所不欲，勿施于人，懂不懂！”

任飞扬看着马龙飞和何奇峰两人，一字一句的说道，“所以你们给我听好了，要想让别人守规矩呢，最好是自己先要身正。”

任飞扬站起来，朗声说道，“马总，何总，还有在座的诸位老总，我呢代表我们这一代的年轻人在这里说句公道话，以后千万不要再让我们守什么规矩。因为这些狗屁的规矩，你们自己都不曾遵守，有什么资格拿来规范我们！”

随着任飞扬掷地有声的话语，这场谈判彻底宣告破产。

马龙飞和何奇峰两人不仅没有达成自己的目标，反倒是被任飞扬给装进去了，可谓是赔了夫人又折兵。

两人此时心中真是憋屈到了极致。

他们虽然有心想要辩论几句，但是一想到任飞扬那雄辩的口才，只能是作罢。

“吃菜，吃菜，这一番争论下来，菜都凉了。”

唐洪波又站出来圆场了，毕竟氛围又有些剑拔弩张的，容易被误伤啊。

被任飞扬这样一通教训之后，谁还有心情吃饭，一个个的气都气饱了。

当然秦经纶和唐洪波两人除外。

……

吃完饭任飞扬刚回到酒店房间休息，韩峰五人就找上门来了。

“任总，听说你今天中午去赴了一场鸿门宴，没被逼着签什么城下之盟吧？”

韩峰这家伙难得的吊起了书袋。

“你觉得呢？”任飞扬没好气的说道，“别忘了这里是谁的主场，与其说是鸿门宴，倒不如说是我舌战群雄，大杀四方！”

“真的假的！”萧少坤立即凑上来，“赶紧的，任总给我们讲讲，也让我们知道你是怎么舌战群雄，大杀四方的。”

既然这帮家伙来了，休息肯定是不成了，任飞扬索性就将中午的事情给他们说了个大概。

“任总霸气，老子也最烦某些老东西上来就拿规矩说事，规矩是他们弄出来的，又不是我们弄出来的，凭什么要让我们遵守。从此以后我们要建立自己的规矩。”

沈青山无比激动，他仿佛是找到了知音一般，任飞扬的这些话说到了他的心坎里。

不得不说，任飞扬的这番论调，在年轻人的心中，那绝对是有拥趸的。

诸葛青云也是笑着说道，“马龙飞和何奇峰这两个老家伙估计得气得吐血吧，本想联合其他人给你上手段，结果差点被你反杀，还是任总你会玩。”

萧少坤也向任飞扬竖起了大拇指，“墙都不服，就服你任总了，从此以后我们就站在了道义的制高点。”

聂千行摇了摇头，“没想到夏天航和渔圈资本已经堕落到这个地步，真是让人有些心寒。”

任飞扬倒是不这么认为，“聂总，好好奋斗吧，从此以后娱乐圈的历史将会由我们来书写，属于他们的时代过去了。”

……

马龙飞和何奇峰两人也是回到了房间。

“马总，接下来咱们怎么办，难道就这样放过任飞扬了？”

何奇峰明显是不甘心的。

马龙飞只是给了他一个眼神，“不然呢，还能怎么样。难道你们太和投资真敢对任飞扬开战？”

何奇峰摇了摇头，“当然不能，可是一想到任飞扬那目中无人的态度，就想收拾他一顿。”

马龙飞看向窗外，“想揍他的又岂止是你我二人，等着吧，总有人受不了会起来反抗的。”

至于谁会起来反抗，马龙飞没有说，但是这并不难猜。

想想任飞扬动了谁的蛋糕就知道了。

何奇峰一脸的担忧，“可是现在不出手，以后想出手就更难了，任飞扬的势力膨胀速度太快了。”

马龙飞也是点了点头，“是啊，你我都明白的道理，那些人又何尝不明白，只是他们他们想让我们和任飞扬拼个你死我活，然后坐享其成，哪有那么好的事情。”

马龙飞不傻，他知道贸然和任飞扬开战，代价会有多大。

这也是他们这边一直都是雷声大雨点小的原因，毕竟一旦真正的动手，那就没有缓和的余地了。

何奇峰沉吟片刻，“所以马总的意思是，要么大家一起完蛋，要么大家联合起来一起出手？”

马龙飞并不回头，“当然，这是最好的方式，不是吗？”

----------------------------------------

第846章 资本与行业发展

第846章 资本与行业发展

渝州宾馆西花厅。

资本与影视行业发展论坛在这里举行。

任飞扬是主讲嘉宾，同时也是主持人。

“各位伙伴们大家下午好，欢迎大家来到咱们这个分论坛。”

“我们这个分论坛的主题是论资本与影视行业发展。我们今天就来讨论一下，资本和影视行业之间到底应该是一种什么样的方式。”

“当然，论坛开始前，请允许我隆重的向大家介绍我们今天的特约嘉宾。”

“第一位，京城一品投资的总裁马龙飞先生，马总，大家掌声欢迎！”

啪啪啪！

马龙飞也是站起身，朝着台下的观众们躬身致谢。

“第二位，来自魔都太和投资的高级副总裁何奇峰先生，何总，大家掌声欢迎！”

“第三位，来自渝城龙兴投资的夏天航先生，大家掌声欢迎！”

“第四位，……乔兴邦先生，……”

“第五位，……秦经纶先生，……”

“第六位，……唐洪波先生，……”

任飞扬挨个介绍了六位嘉宾。

“一般的论坛都是邀请三到四位讨论，任总这一下子邀请了6位，这是要舌战群雄？”

“我觉得像，看来任总又要火力全开了，期待任总的精彩表演。”

“据我所知，京圈和沪圈的那两位是临时加进来的吧，这两位绝对是大反派一般的存在。”

“……”

观众席上，不少人都在低声议论着。

舞台上，任飞扬开始抛出第一个问题。

“刚刚介绍完了嘉宾，咱们废话少说，直接进入正题。第一个问题，我想请六位谈谈影视行业和资本之间的关系。”

任飞扬说到这里，目光投向了马龙飞，“马总，要不你先说，我想你对这个问题是有很多想说的。”

马龙飞拿起话筒，侃侃而谈，“我先说一个总的观点吧，我认为影视行业和资本之间是相互依存的关系。”

“首先，拍电影也好，电视剧也罢，那都是要花钱的，这就必然要触及资本投资。可以说如果没有资本的介入，影视行业是不会有很大的发展的。”

“我刚说了两者是相互依存的关系，其实如果更深一层次来看，其实是影视行业依附于资本。

道理也很简单，如果没有影视行业项目投资，资本还有其他的投资出路；但是一旦没有资本的介入，影视行业将寸步难行。”

“……”

“我知道有人会说，正是因为资本的过度介入，才造成了当今影视圈的乱象。不过我想辩解一句，其实那些所谓的乱象都是人祸，和资本关系不大。”

“这就好比一个人拿刀杀人，大家不去追究那个杀人凶手的责任，却认为是刀的过错，这何其荒谬。”

马龙飞一番高论，自然是引来了不少支持者的掌声。

不过只要是细细品味，就会发现，他的发言立场完全是站在资本的角度来说的。

马龙飞分享完，任飞扬接过话头，“嗯，马总的观点是影视行业属于资本的附庸。资本可以没有影视项目投资，但是影视项目却不能没有资本。”

“何总，对于马总的观点，你这边还有什么需要补充的地方吗？”

既然点到自己的命，何奇峰当然是要说两句的。

“我的观点大部分和马总一样，不同的是，我觉得不仅是影视项目离不开资本，整个娱乐圈都离不开资本，我们很难去想象一个没有资本的娱乐圈是什么样子。”

“因此我经常在网络上看到有人大骂资本破坏了娱乐圈，这种观点是极其可笑的。”

“你们所看到的影视剧，不管是好片还是烂片，其实都是资本投出来的。”

“大家不能说因为这是一部烂片，就把所有的责任都算在资本的头上。”

得，这位是来给资本正名的，何奇峰说得资本还真是很无辜的样子。

接下来夏天航几人也都是纷纷发表了各自的观点，屁股决定脑袋，当然都是站在资本的一方说话的。

哪怕是和任飞扬关系还算是不错的秦经纶和唐洪波也是一样。

总结下来就是一个点：烂片和行业的锅，不应该资本来背。

等到他们的观点都发表完，马龙飞笑着问道，“对这个问题，我倒想听听任总的高见。业内的人都知道，任总可是对我们这些资本很有意见的。”

很明显，马龙飞这是把任飞扬架在火上烤。

任飞扬笑了，他早就在等着这个问题。

之前几位大佬发言的时候，任飞扬就将他们发言中的一些矛盾点记下，正准备一一反击呢。

任飞扬说道，“其实马总最开始的观点我是赞同的，那就是资本和影视行业之间是相互依存的关系。”

“大家注意哈，我和马总都用了相互依存这个词。既然是相互的，那么就不存在主次关系。很明显马总的观点里面是有主次的，所以马总你的这个语文可不太好，用词不准确啊。”

啪啪啪！

任飞扬说到这里，台下竟然响起了雷鸣般的掌声，让马龙飞一时间竟然有点尴尬。

马龙飞有些不耐烦的追问道，“任总，别转移话题，我们在说资本和影视行业的关系。”

“别急啊，马总。”任飞扬笑着说道，“马上就到正题了。我为什么说两者是没有主次之分的呢，那是因为两者真的是谁也离不开谁。”

马龙飞立即反驳道，“不对吧，任总，我们拿着钱可以不投，也可以转投其他行业。”

“那我问问你马总，这些年影视行业这么不景气，按照投资的法则，你早就应该转投其他行业了，可是你为何还在影视行业里面打转呢？”

任飞扬反唇相讥，“还不是因为你们对其他行业不熟，不敢贸然出手。”

“可是我们可以选择不投……”马龙飞继续狡辩。

“不，你们不会！”任飞扬继续反击，“你们不仅没有选择不投，而且每年还投出几十上百个项目。”

何奇峰眼看任飞扬把马龙飞压得喘不过气，急忙出手解围。

“据我所知，任总曾经是不止一次的反对资本对影视行业的介入，可是怎么又在这里说相互依存，这不是自己打自己的脸吗？”

“你错了！”任飞扬毫不客气的说道，“何总，我反对的是资本的过度介入，而不是反对资本的介入。”

“咱们现在的影视行业资本的介入已经到了什么程度了呢，我给大家举几个例子。”

“我们都知道，一个大型的影视项目往往有很多个投资方。”

“这些投资方出了钱，那都是有自己的附加条件的。”

“有人要求必须用自己的干女儿当女主，虽然他的这个干女儿屁演技没有。”

“还有人要求必须用某公司的某个流量明星，因为这个明星和他关系匪浅，又或者他们要用这个明星的片酬，达到一些不可告人的目的。”

“总之就是这样一圈下来，这部戏的主演是谁，配角是谁，导演说了已经不算，早就内定好了。”

“你们以为这就是全部了，然而并不是。”

“投资方只是第一道关口，接下来还有制片人，监制这些狗屁不懂的人对作品的拍摄指手画脚，导演也不敢惹，因为这些人都是金主爸爸的人。”

“综合这些下来，就是大众最后看到的烂片了。”

“何总，你觉得我说的对吗？你换位思考一下，这样的资本方，你会喜欢？”

任飞扬这一顿连珠炮似的回答，直接把何奇峰都说懵了。

----------------------------------------

第847章 影视行业国际化

第847章 影视行业国际化

眼看场面有点尴尬，秦经纶立马出来救场，“所以任总的观点其实是资本和影视双方应该是和谐发展，互不干扰。”

“这就对了。”任飞扬一副就应该这样的表情，“秦总说到点子上了。”

“这才是我要表达的核心观点。”

“你们资本只管投资，要是不放心，可以在投资协议里面追加一些限制条件。甚至设立对赌协议都是可以的。”

“但是请你们不要对我们的作品创作指手画脚。”

“既然剧组有选角导演，那么选演员的事情就应该交给导演来决定。”

“制片人和监制，你们管好怎么用钱就行了，如果自己想过拍戏的瘾，可以自己找项目拉投资，想怎么拍就怎么拍，请不要对别人的项目乱来。”

“至于那些演员，演戏是你们的工作，工作能力不够就应该没有饭吃。可是某些人背靠着资本就可以享有别人几辈子都换不来的资源，你们当演戏是玩呢。”

啪啪啪！

台下坐了不少的导演，编剧，演员等专业人士，听到任飞扬这样的话，都非常激动，果然任飞扬才是最懂他们的人。

这个论坛自然也是在全网直播的。

此时网络上的反响也非常热烈。

“任总威武，这是当面打脸啊，你们看看那位马总，以及其身边的何总，脸都成猪肝色了。”

“任总太能说了，将影视圈的遮羞布都直接撕下来。”

“怪不得那么多烂片呢，原来里面还有这么多道道，我就说某些人演技烂的不行，可是作品却是一部接着一部，原来是有资本撑腰啊。”

“可是拍了烂片，资本赔钱了，这不是双输吗？资本有这么傻？”

“楼上肤浅了。这里面有杠杆，1个亿的投资通过演员片酬拿回来8000万，收入合法化了解一下。

接下来2000万拍戏，那些流量明星的粉丝会买账的，所以也是稳赚不赔的生意。”

“……”

要不说评论区有高手呢，很快就将影视行业的诸多内幕爆了出来。

马龙飞还想继续辩论，“可是如果大家互不干扰，我们投资人的利益谁来保障。”

任飞扬真是有些无语了，原来这样的大佬，也有犯糊涂的时候。

当然在他看来，其实马龙飞多半是揣着明白装糊涂。

“马总，我能问一下你们投资一个项目，通常会从哪些方面考虑？”

马龙飞不疑有他，直接回答道，“导演，剧本，资金投入，市场调查等等。”

“对啊，马总你既然将导演排在第一位，那么你上面的问题是不是就有解了呢。”

任飞扬直接点出观点，“既然你觉得这个人无法保障你们投资人的利益，在最开始的时候，你就应该选择不投这个项目啊。”

“结果你看看你们干的事情，一方面看中了人家导演的剧本，另一方面又对人家不放心。投资不是你们这样做的，马总！”

任飞扬这话说出来的语气颇有几分恨铁不成钢的味道。

马龙飞此时也不知道自己刚才怎么就说出了那么弱智的问题，也许是急昏头了吧。

这个问题已经基本上没什么好谈的了，任飞扬最后做了一段总结性发言。

“所以啊，我作为一名导演，特别想向在座的投资大佬，以及下面在座的，或者是没有到场的那些投资大佬们提出一点小小的要求。”

“请你们抓好自己作为一个投资人的权利就好，将作品这边的事情都交给我们的导演，相信我们的导演和剧组有能力处理有关作品的事情。”

“如果你们觉得自己不信任这个导演，那请在一开始的时候就选择拒绝。”

啪！啪！啪！

现场再次响起了热烈的掌声，尤其是导演，编剧等从业人员最激动。

他们知道，任飞扬这是实实在在的在为大家争取权利， 虽然这样的喊话不一定有效果。

但是有人能够喊出来，就算是一种巨大的进步。

眼看任飞扬的威望逐渐上涨，何奇峰有些酸了，“任总，你这是把自己当成影视行业的救世主了？”

任飞扬一听这话，顿时有些搂不住火，“何总，你这是什么屁话。你我都在影视行业里面讨生活，你不想着如何做有益于行业发展的事情也就罢了，还不允许别人来做。”

“按照你的意思，那我们都应该就这样坐着，等着华语影视行业完蛋，这样你就高兴了？”

任飞扬的话直接将何奇峰讽刺得面红耳赤，一时间场面上竟然有些尴尬。

不过此时直播间的粉丝们都沸腾了。

“哈哈，就喜欢看到任总这样怼人，影视圈里面就是应该多几个任总这样的人。”

“楼上贪心了，有一个任总已经足够那些资本大佬头疼了，不信你看看场上。”

“哈哈，任总一个人就镇住六位大佬，看着就过瘾，那什么狗屁何总，我看你就是专门干拆台的。”

“我仿佛在任总的身上看到了华语影视圈未来的希望。”

“果然是任总舌战群雄，这戏码可比看电影过瘾多了。”

“……”

舞台上，唐洪波出来打圆场了，“任总，不要激动，大家有话好好说，正在直播呢。”

任飞扬收拾好心情，继续开始下一个问题。

“下一个问题，我想请教一下各位，从投资的角度讲，你们觉得未来的影视行业应该朝着什么方向发展。”

“这一次谁先来，要不唐总你先来吧！”

上一个问题从马龙飞开始的，这一个问题任飞扬将顺序倒了过来。

唐洪波稍微组织了一下语言，说道，“在我看来，随着我国文化软实力不断提升，国产影视剧成为华夏优秀传统文化“走出去”的重要窗口。

未来，国产影视剧要坚持精品化策略、“出海”闯市场，在做大做强行业的同时，将我国的优秀文化带到世界各地。”

“统计数据显示，近年我国电视剧生产总量为每年400部至500部，出口总量维持在每年250部至350部，超过一半的电视剧出口海外。

去年华夏电视剧出口总额比上一年增长了三分之一，去年华夏生产电视剧数量13470集，国产电视剧出口额超过了8500万美元。“出海”的国产剧体量在不断增长。”

“……”

“最后说到国产影视剧走出去，我们不得不提到任总旗下的几部作品。动画电影《功夫熊猫》取得巨大成功自然不用多说，我最近注意到《红海行动》和《精武门》在国外的票房也在逐渐攀升，可以说任总已经为我们做了一个很好的表率。”

“上面的数据可以看出，我们每年虽然出口的数量不少，但是单价太低了，甚至很多作品被打包卖出去，都是白菜价。在我看来这样的出口是毫无意义的。我们应该坚持精品化出口。”

看得出来，唐洪波明显是做足了准备的，而且还有具体的数据做论据。

“感谢唐总为我们提供的观点。”任飞扬接过话头，“我强调一下，唐总的核心观点就是影视行业未来发展方向应该是精品化。”

任飞扬又看向秦经纶，“秦总，你的观点呢？”

“我赞成老唐的精品化发展路线。”秦经纶说道，“同时我觉得，未来的电影行业国际化已经成为不可逆转的趋势。

如何制作出更加具备竞争力的作品，这是我们每一个娱乐圈中的人都应该思考的问题。”

“秦总说了一个电影行业国际化。”任飞扬又看向夏天航，“夏总，你的观点呢？”

----------------------------------------

第848章 请问你们的脸呢

第848章 请问你们的脸呢

“唐总和秦总说得都对。”夏天航说着向两人点头致意，“不过我觉得咱们现在讨论国际化是不是太早了一些，毕竟咱们国内市场都没有搞明白。”

“唐总虽然给出来的数据，咱们一年出口多少多少的作品，可是大家都知道，那玩意不过是数据好看而已，大家真的赚到钱了吗？”

“因此我觉得啊，我们当下最应该讨论的是，如何探索更多的题材出来，如何在控制风险的情况下，制作出好的作品。”

“当然，我这个讨论不包括任总，毕竟他已经是将我们在座的都甩出去十八条街了，他可以说国际化，毕竟现在已经有了一次成功的尝试。”

任飞扬笑着接过话头，“夏总你这样将我单列一类，这是想捧杀我啊。”

“谈不上捧杀。”夏天航表情有些严肃，“我说的是实话。我说几点事实大家就知道了。”

“第一，任总的四部电影，投资都在5个亿以上，包括你的那些电视剧，投资也在5个亿以上。仅此一点就直接拉开了差距。

现在有胆量敢接5个亿投资的作品的导演，估计都在你们飞雪集团了。

不，也许你们公司的那几位导演，在没有你坐镇的情况下，他们心中都是发怵的。”

“5个亿其实不是什么大数字，基本上搞投资的都能拿出来，可是拿来拍一部戏，有这个胆量的投资机构绝对不多。毕竟哪怕是在私募股权投资里面，这都是大手笔了。”

“可是你任总不仅成功了，而且还一而再再而三的成功，从你出道以来，每一部作品都是大获成功，仿佛是你掌握财富密码一般。”

“所以你应该单列一类，我这么说一点不夸张！”

任飞扬笑了，笑得有些心花怒放，“哈哈，夏总过奖了，你要是不说，我都不知道自己竟然这么厉害了。不过我这个人可不经夸，没准下一部作品就扑街了。”

“咱们回到话题上来，夏总说的是题材，成本等方面的，你有什么好的建议吗？”

夏天航想了想说道，“首先，任总开创的新武侠剧，就是一个不错的方向。”

好吧，夏天航今天不知道吃了什么药，句句都夸赞任飞扬。

“然后是都市题材，比如都市职场剧《猎场》；古装权谋剧，比如《琅琊榜》等等。”

“另外科幻，悬疑，刑侦，古装，玄幻，年代，战争等等，这些题材我觉得也都大有可为，难点在于如何产出精品。”

夏天航这一通发言将任飞扬都夸得不好意思了。

不过他的发言干货倒是挺多的，都说到了点子上。

“夏总，其实产出精品并不难，你们投资方只需要将创作的权利还给我们的剧组就行了，仅此而已。”

任飞扬再次强调自己的核心观点。

“接下来乔总，要不您也说说？”

……

下午的这一场论坛从两点钟一直辩论到五点钟。

前后总共说了五大问题，这些问题都是当下的影视行业面临的最大问题。

虽然这场辩论最后不一定会有相关的措施出来，但是理清楚了这些问题，也是有利于行业发展的。

时间转眼到了晚宴时刻。

任飞扬和慕容飘雪盛装出席，慕容飘雪挽着任飞扬的手臂，两人穿梭于人群中，与各方来宾寒暄招呼。

“任总，慕容总裁，有没有人告诉你们，你们非常般配。”

“谢谢！”任飞扬将慕容飘雪的手夹得紧了些，“其实不用别人告诉，我们也很般配啊。”

慕容飘雪表现端庄得体，“谢谢唐总夸奖，有招待不周的地方，您多担待。”

唐洪波说道，“任总，你下午的发言虽然精彩，可是投资圈的人对你可是有很大的意见啊，估计一会儿这些人该找你来了。”

任飞扬看了一下不远处的那个小圈子，“我知道，不就是戳中他们的痛处了嘛，可是我任飞扬既然敢当众说出来，就不怕他们找麻烦。”

唐洪波摇了摇头，“任总，其实有时候没必要这么剑拔弩张的，你直接做你自己就好了，干嘛要说出来招人恨呢。小心枪打出头鸟啊！”

唐洪波这明显是收到了一些信息，这才向任飞扬示警。

任飞扬端起酒杯和唐洪波碰了一下，“感谢唐总提醒，只是他们这些人想要动我，也得有一副好牙口。而且我昨天就已经明确表态，以后谁敢再出手，我必然是要下狠手的。”

“如果有人不信邪，我会让他们付出沉重的代价！”

任飞扬说这话的时候，眼中寒光一闪，周围的空气中温度仿佛都下降了几分。

“言尽于此，你自己注意就好。”

两人再碰了一个，然后唐洪波笑着离开。

唐洪波刚走，马龙飞和何奇峰两人就围了上来。

“任总，我在现场看到了不少曾经被我们打压的艺人，你这是赤果果的在打我们的老脸啊。”

马龙飞的语气中有着些许的不满和愤怒，看向任飞扬的目光也有些锐利。

任飞扬迎上马龙飞的目光，“怎么着，马总还真当自己是老大了，你说什么就是什么？”

何奇峰在一旁敲边鼓，“可是任总，规矩就是规矩，如果大家都不遵守，那就乱套了。”

“我记得白天我就说过了，你们在要求别人守规矩之前，是不是自己也应该守规矩。”

任飞扬对于何奇峰这种拿着鸡毛当令箭的做法相当不满。

“何总，马总，就问你们一个问题，这些人是国家层面命令禁止他们从事演艺行业吗？”

马龙飞和何奇峰两人不回答。

任飞扬继续说道，“没有吧！既然国家都没有禁止他们从事演艺行业，凭什么你们一句话就要毁掉人家一生的心血，你们是不是太把自己当回事了。”

“还有，国家没有封杀的人你们不用，国家已经点名的劣迹艺人，你们却因为各种原因不遗余力的给资源。我倒是要问问何总，如果你们都是这样遵守规矩的，那么我觉得你距离进去不远了。”

任飞扬一番话依然是尖锐无比，没给何奇峰一点颜面。

本来这两人的目的就不纯，既然你要找事，那么我也不惯着你。

这就是任飞扬心中最真实的想法。

毕竟这些事情，都是他们这些资本做下的，所以任飞扬说出来，他们也找不到好的理由反驳。

总不能说我的规矩比国家法律还大吧，这明显就是嫌自己的命太长了。

马龙飞脸上的笑容也不伪装了，“所以，任总这是铁了心要和我们血拼到底了？”

“哈哈！”任飞扬真是被这种狗屁的逻辑彻底打败了，他大声说道，“拜托！马总，咱们说话能不能过过脑子。明明是你们自己打上门来，现在反而倒打一耙，说我铁了心和你们干！”

“我请问你们的脸呢！忘在家里没带出来吗？”

随着任飞扬的音量提升，周围的嘈杂声小了许多，不少人都关注着他们这边的动向。

“任总和京圈，沪圈的那两位又杠上了，下午在论坛就在掐。不过京圈和沪圈这两位确实有些过分了。”

“岂止是过分好吧，我就没见过如此厚颜无耻之人。也就是任总脾气好，换个人估计早就和他们不死不休了。”

“要我说啊，这两人就是看上了任总手段不够强硬，这才敢一而再再而三的挑衅任总。不过我估计任总的忍耐也要到极限了。”

“我觉得也许这个一品投资和太和投资应该认真评估一下，将飞雪集团逼到绝路上，一旦对方雷霆反击，他们自己能不能够扛得住的事情。”

“是啊，有句话怎么说来着，忍无可忍则无需再忍！”

----------------------------------------

第849章 千万要遵纪守法

第849章 千万要遵纪守法

就在任飞扬即将爆发的时候，慕容飘雪出现了，“干什么呢，发这么大的火，这是我们自己家的场子。”

好吧，慕容飘雪的出现，给这把即将要烧起来的火按下了暂停键。

“马总，何总，实在是不好意思，我们家这位就是脾气臭了点，其实他这人不坏，好多人都说他是个好人。”

慕容飘雪这话直接雷倒了不少人，好吧，这要看是针对谁。

要是从任飞扬员工的角度来看，这个老板确实是一个好人。

可一旦视角换成了他的对手，是不是好人那就不言而喻了。

马龙飞打了个哈哈，“慕容总裁不用道歉，我们和任总只是在某些方面存在一些分歧，其实真没有多大事情。”

何奇峰也说道，“就是，本来就没有多大事情，可能是任总多喝了两杯，说话的音量没控制住，这才引起了这不必要的误会。”

慕容飘雪重新挽着任飞扬的手，“既然是误会，那说开了就好了。我们还要去招呼其他的客人，那你二位自便？”

马龙飞做了一个请的手势，“慕容总裁不用客气。”

等到走出去几步，慕容飘雪低声责备道，“不是跟你说了嘛，要控制好自己的情绪。我就补个妆的功夫，你就直接火了。别人说几句你就失控，这就是暴露自己的弱点。”

任飞扬一脸无所谓，“他们不是想看我情绪失控吗？我要是不失控岂不是对不起这两位大佬的精心布局，人家白天被我怼了一天，晚上让他们找回点自信总是有必要的。”

马龙飞两人在跟任飞扬演戏，殊不知任飞扬何尝又不是在演戏呢。

而且论演技，马龙飞和何奇峰两人加在一起都比不上任飞扬。

慕容飘雪偏头直勾勾的看着任飞扬足足十秒钟，“真得是在演戏？”

任飞扬脸上有些挫败感，“我还以为你这是准备要和我表演亲亲呢，结果我这情绪都酝酿好了，你来这么一句，很煞风景的好不好。”

慕容飘雪闻言脸上换上一副意味深长的笑容，挽着任飞扬的手已经开始对着任飞扬腰间的软肉进行按摩了。

“嘶——”

任飞扬倒吸一口凉气，“媳妇，疼——疼——，那是肉！”

慕容飘雪犹如一只斗胜的老母鸡，昂着高高的头颅，“任飞扬，你现在是越来越不把我这个大总裁放在眼里了，做事情都不用跟我打招呼吗？”

任飞扬急忙认错，“媳妇，我错了，我错了！”

这时候洛天妃急忙走上来，“你们两干嘛呢，现场直播吗，看看周围的眼睛。”

慕容飘雪此时才发现场合不对，瞪了任飞扬一眼，“都是你干的好事！”

接着慕容飘雪干脆撕下伪装，“看什么看，没见过管老公吗。咱们山城妹子就是这样，有什么大惊小怪的。”

得了，这一下明天的头版头条标题都有了——震惊！华语影视圈天才级大咖任飞扬，竟然是妻管严。

这一下连洛天妃都对着慕容飘雪竖起了大拇指，“姐们，你依然是最牛的！”

任飞扬一脸苦笑的看着慕容飘雪，“得，这一下不用演了，咱们两人的人设都立住了。”

任飞扬指着慕容飘雪，“你——霸道女总裁，渝城四大金花之一，御夫有方。”

任飞扬又指着自己，“我——娱乐圈最有潜力的男人，斜杠青年，妻管严。”

“这一场戏咱们两人的人设都立住了，完美！”

洛天妃再次对着任飞扬竖起了大拇指，“任总，你也厉害，专业知识那是真的没得说！”

接下来的导演专场，编剧专场，题材专场等都有很多有意思的观点，任飞扬依然是主持人，不过这三场他更多的是引导嘉宾说出他们的观点，他自己的观点到只是轻描淡写的提了几句。

不过网络上的留言倒是让任飞扬很欣慰，网友们纷纷表示，就是来看任飞扬的观点的。

这一场依然是在西花厅举行，论题是有关演员的职业操守的。

任飞扬这边邀请了四位殿堂级的演员。

分别是在电视剧《琅琊榜》中饰演梁帝的袁峰华，饰演谢玉的鲁家坪，饰演夏江的赵博康，还有在《大话西游》中饰演唐僧的龙德寿。

任飞扬先是介绍了四位老爷子，接着说道，“在这里我要特别强调一下，咱们台上的这四位老爷子也许人气确实不如当今的那些小鲜肉。

但是要说道作为一个演员的职业素养，甚至是演技这些，我都不会拿他们和四位老爷子比，因为他们不配！”

不得不说，任飞扬这个开场就直接将整个仇恨值拉满，要知道下面可是坐着不少的流量明星。

里面的这些老总当中，随便拉出来一个，公司的流量明星都是大把的。

甚至任飞扬自己都不敢说飞雪集团下面就没有流量明星。

袁峰华老爷子一看这架势，急忙出来缓和矛盾，“任总，咱们和谐讨论，不搞人身攻击。我们四人除了年龄长点，经验多点，真不值得你这样的赞誉。”

任飞扬的目光扫了一眼台下，这才重新回到话题。

“我知道诸位可能会不服气，那咱们接着往下看，接下来我们要讨论一个好演员的标准，诸位都是圈子里面的人，看看你们符合几条。”

“……”

这场论坛足足持续了两个小时，到最后，任飞扬对着四位老爷子说道，“四位前辈，由于时间的关系，咱们今天的这个论坛就到这里，你们对咱们年青一代都有什么期望吗？”

“请四位老爷子分别用一句话概括一下。”

袁峰华，“演员是一个职业，演技就是你们的工作能力，我希望大家苦练本领，都能有出色的工作能力。”

鲁家坪，“作为一名演员，尽最大的努力演好每一个角色，那是我们的本分。”

赵博康，“希望每一个年轻的演员都能够具备良好的职业素养。”

龙德寿，“希望大家在演好戏的同时，要遵纪守法！”

不得不说，龙德寿老爷子的这一句话是说到任飞扬的心坎里了。

鲁家坪最后笑着对任飞扬说道，“任总，你现在也算是业内名人了，你不说一句？”

任飞扬有些为难地说道，“老爷子，您可真是看得起我，我在这里倚老卖老资格差远了。”

赵博康老爷子玩心也起来了，跟着起哄，对着台下喊道，“你们想不想听任总说一句？”

“想！”

好吧，任飞扬拗不过，只能是苦笑着说道，“其实我的忠告和龙老的期望是一致的。”

“希望各位演员，尤其是咱们年轻的拿着高片酬的演员，要遵纪守法，足额纳税！”

任飞扬的话比龙老爷子的话更加露骨，现场的氛围顿时有些诡异。

啪啪啪！

某一刻，全场响起了热烈的掌声。

这一次的电影行业开发者计划峰会，就在这样的场景中结束。

整个峰会现场，看得见是任飞扬在台上和各路大咖畅聊行业未来。

看不见的是台下已经撮合完成了不少交易。

不过让大家觉得不解的是，整个峰会的过程中，任飞扬对公司接下来的那几十部作品的事情闭口不谈，仿佛是忘了那回事一般。

即使有人想要把话题往那上面引，任飞扬也会巧妙的岔开。

整场峰会下来，最憋屈的就要数马龙飞和何奇峰了。

“马总，他任飞扬最后那一句话是什么意思，警告我们吗？他以为他是谁！”

何奇峰感受到了任飞扬满满的恶意。

马龙飞看了一眼何奇峰，眼中的寒光一闪而逝，“你以为他只是为了警告我们？在我看来，他就是在给自己挖坑，从此以后不管是谁被爆出来，矛头都会指向他任飞扬。这个屎盆子他想摘都摘不下来。”

----------------------------------------

第850章 六箭齐发，引爆娱乐圈

第850章 六箭齐发，引爆娱乐圈

接下来的几天，任飞扬甚至连公司都没有去，美名其曰要恢复元气。

在这几天的时间内，好好的陪着家里的两位小祖宗，将渝城周边的风景区都走了一遍，当然主要还是去避暑。

渝城的八月份真不是一般的热，那是相当的热。

虽然任飞扬在休息，可是飞雪影视这边可没有休息。

电影行业发展峰会的余波还在，飞雪影视这边就趁热打铁，风风火火的推出了下半年的拍摄计划。

飞雪影视的六位导演，每个人都将独立负责一部作品的导演。

有人戏称风雪影视这是在上演六脉神剑。

这个消息一出来，整个娱乐圈顿时哗然，尤其是看到了投资计划之后，不少业内人士更是惊呼大手笔。

下半年的计划依然是延续飞雪影视一贯的风格，大投资，实力派演员阵容。

其中三部电视剧的投资额都超过了4个亿，三部电影同样也是大手笔的投资。

至于投资份额分配，依然是保留了20%的额度给世外桃源网的粉丝，只不过这一次粉丝等级越高的，投资额度就越大。

“任总威武，同时有六个好项目，可是我却不知道该投哪一个。”

“@楼上，实在不知道，六个项目平均用力吧，反正任总的项目都不会赔钱的。”

“我觉得我应该全部压在任总的身上，虽然其他的导演水平也不错，但是谁让我的子弹不够呢？”

“……”

随着世外桃源的网友们开始热烈讨论，这些消息很快就被顶上了热搜。

一时间，飞雪影视的投资这个话题竟然成为了全民热议的话题。

这样热议的结果自然也招来了非议，其中反对声浪最大的当然就是某些业内人士。

他们的主要观点就是任飞扬此举是动了资本的蛋糕。

京城。

“这个任飞扬，还真是胆大包天，宁愿把份额给了那些所谓的粉丝，都不向我们妥协，咱们必须要想个办法治治他，打压一下他的嚣张气焰。”

马龙飞一边说着，一边在他的办公室来回踱步。

徐高峰正坐在他对面的沙发上，一言不发。

作为职场老油条，徐高峰太清楚什么时候该说话，什么时候不该说话。

马龙飞来回走了几圈，突然停下来，“有了，他不是给了粉丝20%的投资份额吗？你去找几家公司，大量兜售任飞扬公司项目的投资份额，我看他到时候死不死。”

马龙飞能够想出这样的方案出来，在徐高峰看来再正常不过了，因为这种方式对于大多数导演来说可以说是真正的杀手锏。

别说什么诈骗不诈骗的，能抓住才是诈骗，可是抓不住，这个锅该谁来背，那就很明显了。

“可是马总，一旦被任飞扬他们查出来，这个事情到时候可不好收场。”

徐高峰对任飞扬那种神鬼莫测的信息收集能力，还是保持着敬畏。

毕竟从之前的案例来看，任飞扬的手下可是连那些人的小电影都有，徐高峰可不相信被曝光的那些人都有拍小电影的习惯。

那么那些私密的信息是从哪里来的，就成为了一个永远都无法解开的谜题。

马龙飞摆了摆手，“没关系，做的干净点，多倒几次手，谁知道是我们在背后搞小动作呢。”

这种事情马龙飞已经做过不少一次，以往每一次都是得胜而归，不仅搞垮了竞争对手，还收获了大量的不义之财。

至于这些钱是如何变成合法收入的，高价片酬了解一下。

反正都是骗来的钱，如果交点税就能变成合法收入，何乐而不为。

“好吧，马总，我这边找人去安排这个事情。”

魔都。

张世奇和何奇峰两人也在办公室里面讨论这个事情。

张世奇脸上布满寒霜，“这个任飞扬，太不识抬举了。不给他点颜色瞧瞧，他以为我们沪圈资本都是吃素的。

同时得罪了我们京圈和沪圈两大资本集团，他还敢这么明目张胆的扩张，真是叔叔能忍，婶婶都忍不了。”

何奇峰也是一副苦大仇深的样子，仿佛是任飞扬调戏了他老婆一般，“张总，要我说啊，咱们想办法找几个有问题的艺人，送进他的剧组。

到时候等他的作品拍完了，要上映了，咱们直接去举报他的剧组有人偷税漏税，你说这会不会很爽！”

何奇峰的这个主意，配上他有些阴险的面容，还真是有演奸臣的潜力。

啪！

“这个主意好，最好还是能够拿到更好的角色，男女主不好说，但是重要的配角咱们可以想想办法。”

张世奇无疑是非常赞同这个主意的。

“这样，这个事情就交给你去盯着，你和周啸天那小子商量选人，那小子干这些事情最在行，没事情他都能给你整出事情来。”

“哎！”何奇峰听到张世奇这样的说，顿时有了新的主意，“咱们找什么配角啊，直接弄他们的主角啊，到时候哪怕就是他们没有偷税漏税，但是这个脏水已经泼在他们身上了，洗都洗不干净，他们的作品自然口碑就没有了。”

何奇峰说到这里，“而且这样做风险更小，到时候万一事发了，大不了出来道个歉，咱们伸张正义总是没错的。

而且任飞扬旗下的那些演员赚了那么多钱，眼红的可不只是我们，一旦我们出手，估计就是应者云集。”

何奇峰脑海中脑补着任飞扬焦头烂额的画面，说道，“恐怕真要到了那个时候，任飞扬就该在镜头前哭起来了。”

张世奇考虑了足足有三分钟，随即点了点头，“有道理，娱乐圈有真相吗？真相就是我们说什么是真相，什么就是真相！网民们是最好愚弄的！”

麒麟文化，任飞扬办公室。

此时的任飞扬正在和秦经纶，唐洪波两人进行视频通话。

唐洪波，“任总，你们的动作太大了些吧，这样容易招人恨啊。你知道那些人一旦发狠了，他们可是什么事情都能够干出来的。”

秦经纶脸上也有些许担忧，“咱们这个靶子树的太大了，树大招风，我觉得任总你还是小心点好，马龙飞和张世奇这两个家伙可不是什么好货。这两人手上说是沾满鲜血都不为过。

当年的娱乐圈第一狗仔卓不凡多厉害，曾经放言娱乐圈没有他搬不到的艺人，最后怎么着，惹到了京圈当时知名的小花，直接被京圈和沪圈联手送进去，关了足足五年。”

任飞扬笑着说道，“所以啊，我这不就找你们两位前辈来了嘛，你们和京圈，沪圈战斗多年，他们的手段你们熟悉。咱们可都说好了，我这边负责拍好作品，你们负责玩阴谋诡计。”

阴谋诡计这四个字从任飞扬的口中说出来，竟然是一点违和感都没有。

任飞扬不是心血来潮突然搞这么一出，他是有预谋的，既然京圈和沪圈这两座大山迈不过去，那就直接搬倒他们好了。

唐洪波，“看来任总这是早就计划好了，倒是我们这些老家伙小看你了。你放心，我这边会安排人盯着京圈那边的动静的，至于沪圈，那就交给老秦了。”

秦经纶点了点头，“没问题，我这边盯死沪圈他们，他们这边的人擅长在互联网上耍手段，可是你们别忘了，杭城才是华夏的互联网之都，想在这个领域玩，我能玩死他们。”

得到两位老板的支持，任飞扬心中松了一口气，这两位干不干活其实都不是那么重要，任飞扬需要的是一个态度，仅此而已。

任飞扬最后意气风发的说道，“两位，这一次京圈和沪圈不出手最好。一旦他们出手，我会要了他们他们半条命，到时候话语娱乐圈将不会再有京圈和沪圈资本的存在！”

秦经纶和唐洪波隔着视频对视一眼，都从对方的眼中看到了诧异。

他们不解的是，任飞扬的底气从何而来？

----------------------------------------

第851章 牵一发而动全身

第851章 牵一发而动全身

有一点他们两人是肯定的，那就是任飞扬的底气绝不是他们这里来的。

这点自知之明他们还是有的。

自从和任飞扬搭上线以后，他们始终觉得看不透这个年轻人，仿佛是其身上始终笼罩着一层迷雾。

这一次一出手就是三十首新歌，宣告了他的王者归来。

也有力地回击了网络上那些说他江郎才尽的谣言。

再然后就是之前公布的那些有名有姓的作品都从哪里来的，对整个娱乐圈来说，同样是一个迷。

早就听人谣传，任飞扬的背后有一个庞大的创作团队，可是没理由这么久了，一点蛛丝马迹都没发现。

挂断了视频通话，任飞扬一个电话打给了韩峰，“老韩，叫上那几个家伙，君悦会见，来活了！”

尽人事听天命，被动挨打可不是任飞扬的风格，既然安排了这一出大戏，他这边的演员肯定是都要上场的，至于对手那边怎么演，那只能是见招拆招了。

“好嘞，一个小时后见怎么样，正好大家都在渝城，应该很快就过去了。”

韩峰精神一振，他这边在欧洲那边的收购其实大方向都已经完成了，接下来就是一些边角料，没那么重要。

正愁着接下来没什么事情干呢，没想到任飞扬这边有动静了。

这小子之前还在想着，没准可以跟任飞扬说一下，某部作品中客串一个角色，过过拍戏的瘾呢。

“没问题，我这边马上就出发！对了，叫上聂千行那小子一起吧。”

一个小时以后。

君悦会某包厢中。

这里任飞扬已经不是第一次来了，显然这里就是韩峰他们的专用包厢。

任飞扬提前到了，韩峰，诸葛青云，萧少坤也都到了，只有沈青云和聂千行还没有到。

任飞扬摇晃着杯中的红酒，“这个会所背后的老板是谁啊，一年能赚不少钱吧？”

韩峰直接撇了撇嘴，“老任，和你这拍电视剧电影比起来差远了，当时只是为了给大家找一个可以一起喝酒的地方，最后咱们一合计就弄了个这样的会所。”

果然，任飞扬早就猜到了，“对面的名媛会也是你们弄的？”

诸葛青云摇了摇头，“不是，皇家一号酒吧的老板你知道吧，是她们弄的。当时我们这边不让女士进入，结果惹火了那个女人，隔天就在我们对面搞了这么个会所。”

“哈哈！”任飞扬笑了，“没想到这里面还有一段相爱相杀的故事啊，别不是还有在场某位的爱情故事吧？”

任飞扬心中的八卦之火正在熊熊燃烧，他的目光依次扫过在场每一个人的脸上。

不过他失望了，这这帮家伙一个个都面不改色。

萧少坤说道，“任总这想象力真是没谁了，你这是属于职业病吧，得治！”

不多时，沈青山和聂千行都到了，大家都将目光聚焦到了任飞扬的手上。

任飞扬也不废话，“诸位，我这边的动作你们都知道了，说句实话，我这一次有那么点钓鱼执法的意思。”

“先是在峰会上多次给马龙飞和何奇峰难堪，点燃他们心中的怒火，这人一旦发怒，那么就容易做出一些不理智的事情来。”

“我们和京圈和沪圈的矛盾已经无法解开，既然他们挡了我们的路，按照我的脾气，那自然是直接给他们搬开。”

“找你们来，主要是一件事情，给他们找麻烦，不要让他们太闲了，这帮家伙一旦闲下来，就会琢磨我们这边，很多事情一琢磨，漏洞就出来了。”

韩峰说道，“老任，你说的让我们动手没问题，可是从哪些方面着手能够最有效，这个你得给我们说说。”

任飞扬直接指向了聂千行，“这就是我找聂总来的目的了，聂总要是不知道，可以找国外的同行问，也可以找你家老爷子出主意。你的办法肯定比我多。”

“我这边主要的精力接下来要用到拍戏上面，没工夫管这些破事。”

诸葛青云一听这话，顿时说道，“没问题，这些累活我们来做，任总你这边搞好作品就好。”

大家心中都明白，不管他们明面上闹得多厉害，最后还得要赚钱才行。

毕竟这种级别的战斗，每一场都是要烧钱的。

正事聊完，沈青山突然问道，“任总，我们在海外的收购计划进展很顺利，你这边可要适当安排一下海外的电影市场的拍摄计划才行。”

如此大手笔的投资砸出去，如果收入不够高的话，光是融资的利息都得压垮他们这些家族。

所以他们现在其实最不希望任飞扬出事的那个人，因为牵一发而动全身。

任飞扬一副胸有成竹的模样，“放心，京圈和沪圈不是也搞了个峰会吗？虽然没有扑腾起什么浪花，但是他们做了一件我想做而做不到的事情。”

竟然还有任飞扬想做而做不到的事情？

韩峰的好奇心被激发出来，他急忙问道，“说说看，什么事情。”

任飞扬说道，“他们借着黑石资本的光，竟然将好莱坞的十大导演中最出名的几位都邀请过来了，可惜他们不会好好利用，只能我来帮他们了。”

诸葛青云摸了摸下巴，虽然那里光秃秃的，没有胡子，“用他们找过来的人，来帮我们赚钱，想想都觉得解气，过瘾！”

沈青山笑了，“岂止是过瘾，估计到时候马龙飞和张世奇这两个老家伙得郁闷得吐血。”

聂千行明显很冷静，他说道，“可是你怎么打动他们呢？”

“对于一个导演来说，你们觉得什么最重要？”不等其他人回答，任飞扬就给出了答案，“当然是好的剧本了，我相信我手中的剧本肯定是能够打动他们的。”

“只不过这几个剧本的投资很大，你们几位可要做好准备。”

萧少坤脸上有些担忧的神色，“可是任总你这边不把关，如何保证质量，保证票房？”

任飞扬说道，“我肯定是要把控质量的，我会以总制片人的身份出现在剧组中。”

韩峰闻言，长长的舒了一口气，不过随即又有些好奇的问道，“老任，能不能给我们透露一下具体的投资计划，预估票房。”

其他几人也是纷纷看向任飞扬，他们现在都有经验了，按照任飞扬的预估票房乘以二，就和实际票房不远了。

任飞扬可不想这么轻易的说出来，保留一些悬念才是最好的，最主要的是，他不知道这些电影拍出来会不会真的如地球上那般引起观众的强烈反响。

随着自己在行业内待的时间越长，任飞扬对整个行业就越发的敬畏。

虽然他每部剧都投入百分之百的热情，但是这样的热情是不是会被市场买账，不确定性越来越大。

“具体的投资还等我谈了以后再说吧，我只能告诉你们，是真正的大手笔投资，而且有很大的几率成功。”

话说到这个程度就很露骨了。

“没事，老任你也别有压力，其实你现在已经有四部成功的电影，哪怕就是偶尔扑街一两部，也没关系，我相信粉丝们也是能够理解的。”

诸葛青云能够感受到任飞扬身上的那种压力，所以出声开解道。

“放心！”任飞扬将杯中的红酒一饮而尽，“我有分寸的，这点压力不算什么！”

我有外挂我怕谁！

其实才是任飞扬心中最真实的想法！

----------------------------------------

第852章 彻底杠上了

第852章 彻底杠上了

做了一些安排后，任飞扬开始回归老本行——拍戏。

会议室。

任飞扬坐在首位，下面的几位都是剧组各个部门的主管人员。

苏浅雪清点了一下人员，然后在任飞扬的耳边低声说了一句，之后就在旁边坐下，她负责会议记录。

“好了，人到齐了，咱们开始开会。”

任飞扬扫视了一下全场，然后翻开了自己的文件夹。

“今天是咱们接下来要拍摄的功夫电影《霍元甲》第一次碰头会。在座的诸位有的是近期才加入团队的，有的是已经跟着我拍过戏的老熟人。老规矩，大家先做一个自我介绍吧。”

任飞扬说完，指了指蔡晓璐，“蔡导，从你这边开始吧。”

蔡晓璐站起来说道，“大家好，我是这部电影的选角导演蔡晓璐。”

接着是耿欣荣，“各位好，我是这部戏的美术指导耿欣荣。”

接下来会议室里面的人挨个进行了自我介绍。

等所有人都介绍完，任飞扬再次主导话题，“好，接下来我们讲讲这部戏。”

“简单来说，这部戏是一部传记电影，霍元甲是咱们国家历史上的的确确存在过的人，而且还是一个爱国武术家。”

“霍元甲年少时争强好斗，不懂得习武的真正意义，一心想要争津门第一。

在比武中打死了秦爷之后，被其干儿子仇杀了自己全家。

从此霍元甲远走他乡，在湘西的苗族山村中隐居多年，修身养性。

后来在好友农劲荪的帮助下在上海开办了精武体操会.

最后，为了精武体操会的名誉和国家尊严，同时与其他四位各国高手进行比武。”

“这就是整部戏的梗概，这是一部动作戏，至于主演，我这边已经联系好了，就是上一次《精武门》的主角李杰。”

“咱们这部戏里面需要不少外国的功夫演员，这个蔡导这边要尽快拿出初选结果。”

“好的，任总，我这边已经做出了部分，最多再有三天就能完成。”

蔡晓璐对任飞扬的工作节奏是非常清楚。

“负责外景的同事要注意，这部戏有一个非常重要的外景，那就是霍元甲的隐居地，那是一个有梯田的地方，你们一定要找好。”

“……”

“好了，我就说这么多，其他人还有问题吗？”

任飞扬环视会场，停顿了片刻，见到无人应答，这才宣布散会。

任飞扬率先起身离开，其他人才站起身。

“蔡导，任总开会都是这么高效快捷吗？”

有新人问蔡晓璐，蔡晓璐回道，“那是肯定的，你在任总的剧组待久了就知道了，任总的剧组绝对是你们见过最高效的剧组。”

离开会议室，任飞扬直接去了欧阳菲菲的办公室。

“欧阳总监，最近有档期吗？”

欧阳菲菲抬头一看是大老板，招呼任飞扬坐下。

“有档期啊，我现在接戏很少，除非是非常好的戏才接。”

欧阳菲菲站起身，“喝茶还是咖啡？”

“喝茶吧！”任飞扬回道，“正好我这里有部戏的女主，我想邀请你出演，怎么样？”

欧阳菲菲一边泡茶，一边问道，“什么戏，我这最近忙得晕头转向，都不知道公司最近开机的是那些剧。”

“动作电影《霍元甲》，这里面的女主，不过你放心，没有打戏。”

决定拍这部戏的时候，任飞扬的脑海中就已经确定了男女主，其他的才是给选角导演那边找。

“可以，回头你把剧本给我，然后我这边好将档期留出来。”

对于欧阳菲菲这样的人来说，现在没戏，不代表后面也没有戏。

以欧阳菲菲的咖位，找她拍戏的人还是很多的，毕竟她的票房号召力也在那里摆着。

“茶不错，没想到你还有这一手。”

任飞扬夸赞一句。

“那是必须的，任总你以往还是小瞧我了。”

欧阳菲菲有些傲娇的说道。

“不！”任飞扬否认道，“我从来没有小瞧过你的。走了，回见！”

正事谈完，任飞扬直接起身离开，他不是一个喜欢跟别人闲聊的人。

京城。

曹小溪办公室。

“曹总，有消息了，任飞扬那边最新开拍的电影名字叫做《霍元甲》，是一部动作电影，主演是李杰，女主初步确定为欧阳菲菲。”

曹小溪的秘书说道。

“知道电影的投资额多少吗？”

“暂时没公布，不过业内有人预估应该是3-5亿，按照任飞扬一贯喜欢大制作来判断的。”

“我们这边之前买的剧本里面有这种类型的吗？”

“没有，咱们当时买的这一批剧本主要是武侠，耽美，古言类型的。”

“那岂不是我们又只能眼巴巴的看着？”

曹小溪的脸色越来越难看，秘书说话的声音也是越来越小。

曹小溪站起身，“你去将编剧王军叫过来。”

既然没有剧本，那就让编剧写嘛，曹小溪是铁了心要跟风任飞扬的电影。

很快王军到了曹小溪的办公室。

“老王，我想让你按照指定题材，写一个剧本出来，有没有问题？”

曹小溪目不转睛的看着王军，希望从对方的口中得到肯定的答案。

“曹总，能说说是什么题材吗？”

王军这样的人怎么会给自己挖坑呢，这家伙精明着呢。

“任飞扬新拍的电影《霍元甲》听说了吧？我要你按照这种题材，找一个人物，编一部电影出来，怎么样，有把握吗？”

曹小溪继续追问。

王军思考了片刻，说道，“这样吧，曹总你给我三天时间，我这边回去收集一些资料，到时候我给你答复。从理论上讲问题不大，毕竟历史上名人那么多。”

曹小溪的脸上总算是露出了一丝笑容，“很好，那就麻烦王大编剧这边了，咱们可以多找几个编剧，最后择优选择。”

“没问题，我这边安排，让其他人都参与进来。”

王军虽然答应很快，可是如果仔细观察，他的眼中还是闪过了一丝异样的神色。

显然对于曹小溪这种不信任，他的内心并不如表面上表现那般无所谓。

“好了，就这个事情，你先下去吧，我这边等你好消息。”

目标达成，曹小溪立马就开始下逐客令，那叫一个干净利落。

“任飞扬，你不是很牛吗？我曹小溪以后什么事情都不干，专门跟风你的电影，你拍什么，我就跟着拍什么。”

曹小溪这算是彻底和任飞扬杠上了。

----------------------------------------

第853章 行动开始

第853章 行动开始

马龙飞办公室。

“徐总，任飞扬的新电影名字叫做《霍元甲》，这个事情你知道了吧？”

马龙飞翘着二郎腿，笑着问道。

徐高峰坐在马龙飞的对面，虽然他也是见过世面的人，可是每次面对马龙飞的时候，总是不由自主的觉得自己似乎是矮对方一头。

那种感觉很奇妙，说不上来为什么。

徐高峰小心翼翼的回道，“刚得到消息，现在还没有公布投资额，估计还在评估中吧。”

马龙飞的话锋突然一转，“咱们上次说的那个计划怎么样了，你这边开始了吗？”

徐高峰自然知道上一次的那个计划是什么，他说道，“空壳公司，项目资料这些都做好了，就等着任飞扬那边一公布，咱们这边就可以动手。”

马龙飞给了徐高峰一个赞许的目光，“很好，说说具体的步骤，还有你们这次准备募集多少资金？”

马龙飞想看看能够给任飞扬挖多大一个坑。

徐高峰说道，“马总，我们这边找人注册了10家空壳公司，每家公司准备了三个项目，每个项目5000万。”

“既然要玩，咱们就玩一把大的，彻底将任飞扬钉死在耻辱柱上。”

“我们的计划是这样的，反正投资人也不知道份额的募集情况，我们到时候凡是有投资意愿的，都给他募集进来，反正最后都是任飞扬背锅的。”

“保守估计，按照任飞扬的票房号召力，募集10个亿很轻松，没准20个亿也不是多大问题。”

啪啪啪！

马龙飞太满意了，“很好，徐总，我们这一次要在任飞扬公司的这些个项目中，将我们损失掉的钱全都捞回来。”

“我的意思，只要是任飞扬的飞雪影视旗下的作品，都可以拿来做。他们公司的作品投资份额应该都很火爆。”

徐高峰眼中闪过一丝惊骇，他太清楚如果所有的项目都搞的话，那么这一次的金额将会是一个天文数字。

有可能到时候愤怒的投资人会直接将任飞扬的公司撕掉。

“如果是这样的话，咱们是不是玩得太大了，这可就彻底把任飞扬得罪死了。”

徐高峰其实想说的是，这样的风险是不是太大了。

马龙飞志得意满，“你这边多转几道弯，谁知道是我们做的？没准到时候我们还是任总的救世主呢！徐总难道你不想看到那一幕。”

徐高峰在脑海中脑补一下任飞扬焦头烂额的画面，想想都觉得过瘾。

“想，我太想看到任飞扬失败的画面，这小子自从出道以来就一直顺风顺水，这才导致了他现在敢不把任何人放在眼中。”

徐高峰原本是在天峰传媒当自己的老大，结果被任飞扬将自己的好事都给坏掉了。

他对任飞扬真不是一般的恨。

“想就去做吧，任飞扬前面几次让我们损失了几十亿，这一次咱们全给他捞回来。”

不得不说，马龙飞确实够狠。

任飞扬公司同时开拍六部作品，每一部他们这边募集十个亿，那么就是60个亿。

这么大的一笔巨款，什么亏损不能弥补回来。

“老徐——”就在徐高峰即将走出办公室的时候，马龙飞叫住他，“记住多转几次手，一定要注意安全。”

当然要强调安全，这可是诈骗几十亿，足够他们牢底坐穿了。

不过马龙飞自信，哪怕就是最后东窗事发，也查不到他的头上来。

毕竟他的办公室里面可是没有监控的。

极限情况能查到徐高峰的头上，不过那都是他自己的事情了。

自己办事不稳当，被抓了也是活该。

魔都。

周啸天和何奇峰正在办公室里面喝茶。

“何叔，什么风把你吹到我这个小庙来了，您老可是无事不登三宝殿啊。”

周啸天的老爹周炎西和何奇峰这些人关系可是相当铁的。

所以周啸天叫一声何叔，那是一点都不违和。

何奇峰靠在沙发上，懒洋洋的说道，“任飞扬的飞雪影视同时开机六部作品的事情你知道了吧？”

周啸天回道，“当然，娱乐圈里面这么大的新闻，我想不知道都不行吧。怎么着，何叔这边有什么想法吗？”

何奇峰说道，“他任飞扬一个人吃独食，不给我们这些同行机会。那我们只能是将桌子掀了，这样大家都没得吃，谁也别想好过！”

周啸天一听顿时来了兴趣，让他好好的干事情也许不行，但是如果让这小子搞破坏，他绝对是一顶一的高手。

“何叔，你说怎么干，跑腿的事情我这边找人安排。”

“简单，你这边找人，收集各种花边新闻，然后给我安在飞雪传媒旗下那些作品的主演和主要配角身上。”

何奇峰说出了他和张世奇商量好的一个方案。

“总之就是一句话，白的给我抹成灰的，灰的给我抹成黑的。”

说到这里，何奇峰话锋一转，“但是，你这边先准备资料，不要发动，等我们这边布置好了，咱们一起行动，保证让他任飞扬焦头烂额。”

周啸天越听这个方案，越是觉得有意思，一想到任飞扬投资几十个亿拍出来的作品还没有上映就胎死腹中，那感觉真是太爽了。

“没问题，何叔，我这边马上就安排人做资料，保证帮你们把资料给他们做扎实了。”

周啸天说到最后那几个字的时候，都有些咬牙切齿了。

“据我所知，这一次京城那边也有大行动，他任飞扬如此高调，我们这一次定然让他陷入万劫不复的深渊中。”

何奇峰说这些，只是为了给周啸天增强自信心。

“何叔放心，这事情难度不大，我这边找一些娱乐小报的记者，他们写出来的东西保证能够以假乱真。”

周啸天的脑海中已经有了清晰的行动方案草案。

“如此那我就放心了，到时候我们收购了任飞扬的飞雪集团，少不了你的好处的。”

在张世奇的设计中，一旦任飞扬这一次发生巨额亏损，公司很快就会陷入财务困境，到时候就是他们的猎杀时刻了。

等到收购了飞雪集团，到时候任飞扬还不是得老老实实帮他们打工赚钱？

一想到到时候大把大把的钞票进来，何奇峰的脸上就不由自主的露出了笑容。

周啸天也将何奇峰的表情尽收眼底，这家伙当然也有他自己的盘算。

一张大网就此完成，等着任飞扬自己落入网中了。

与此同时，韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山四人也到了魔都。

他们此行的目的也很简单，那就是来跟张世奇和马龙飞打擂台的。

至于曹小溪和周啸天，这两个都入不了他们的法眼。

----------------------------------------

第854章 抓住噱头走一波

第854章 抓住噱头走一波

蔡晓璐作为任飞扬的御用选角副导演，可以说也是让无数同行羡慕。

不过她也有苦恼的时候，最近这段时间她的工作就遇到了很大的困难。

而给她制造困难的，自然是就是顶头上司任飞扬了。

任飞扬给他下达了一个艰巨的任务，要为影片中的霍元甲寻找对手。

老板的视野太广，他们这些做员工的明显有些跟不上了。

“任老板说了，咱们这次要找的人不仅要有一定的武术功底，而且还要块头够大。”

“不一定非要找有名气的，所以大家这几天必须要二十四小时不间断的从国外的电影视频里面找到合适的目标。”

“锁定目标以后，向对方发出邀请，实在不行咱们想办法自己上门去邀请。”

“总之就是一句话，必须要将老板需要的人都找出来，而且邀请过来。”

蔡晓璐在给自己的小组开会，布置任务。

华夏人部分的演员都还好，只要海报发出去，很快就能找到合适的。

可是以如今华夏电影圈的这个国际地位，想要邀请其他国家的演员来出演，难度还真不是一般大。

“可是蔡导，待遇这些咱们都不知道，这个怎么谈啊。在国内咱们是有号召力，可是这玩意儿在国外咱们还没有打出来呢。”

有人开始倒苦水，说的话倒是事实，华夏电影一直都是自说自话，很少有邀请外国人参演的。

尤其还是动作戏，找的还是有武术功底的演员。

“放心吧，我查过行情的，这些年国外的电影市场也不怎么样，尤其是动作电影，所以这些动作影星也应该是过得很凄惨。”

“你们只要负责将人邀请到华夏境内，甚至机票都可以报销，剩下的谈片酬的事情，我让任老板亲自来谈。”

“当然，该是你们的奖金还是少不了的。”

有了蔡晓璐这个保证，下面的这些员工们一个个都轻松了不少。

如果只是这样的话，或许难度也不是那么大？

“可是如果咱们找来了，最后又有人被淘汰呢，这个怎么办？”

又有人提出疑问。

“这样啊，回头我问问麒麟文化韩总这边，看看公司这边是否愿意签下一些外籍的演员。”

经过这一次的事情之后，蔡晓璐也开始培养自己的国际化视野。

《功夫熊猫》上映，她已经看出来老板的野心，这是必然要进军国际市场的，到时候外籍演员的需求量肯定是要大涨的。

自己这边也得早早的储备一些人才资源，免得到时候抓瞎。

“还有问题吗。”蔡晓璐环视了一周，“没问题大家就去工作吧。”

“对了，提醒大家一句，凡是你们联系过的演员，都做好记录，这次没用上，也许下次就用上了。”

蔡晓璐也有意的在培养下面的人。

飞雪影视。

冷梦彤办公室。

此时办公室内茶香飘飘，气氛无比和谐。

“没想到冷总的茶艺也这么厉害，你告诉我还有什么是你不会的。”

任飞扬夸赞道。

“是啊，咱们的冷总那可真是上得厅堂下得厨房，妥妥的美女精英。”

飞雪影视宣发部总监邱明也是打趣道。

飞雪集团内部的工作氛围一向都比较和谐，所以哪怕是上下级之间，偶尔开一下玩笑也是无伤大雅的。

冷梦彤只是给了两人一个白眼，然后继续摆弄着功夫茶具。

任飞扬再次喝了一小碗茶，然后收住笑容，“好了，咱们开始谈正事。”

听到谈正事，冷梦彤和邱明都是不由自主的坐直了身躯。

“《霍元甲》的拍摄我这边已经启动了，而现在《精武门》的上映已经接近尾声，从某种意义上来说，《霍元甲》算是《精武门》的前传。”

“我想你们肯定记得《精武门》里面的陈真正是因为师父霍元甲和樱花国人比武去世，这才回国的，而我们这一部的故事就是讲前面的这一段。”

“任总，需要我们怎么做？”冷梦彤直奔主题。

“第一，《精武门》的热度得再炒一波，这一次我希望看到一些更加深入的分析，比如关于习武境界，武打动作等方面的分析。

这个你们找一些专业人士，采访他们，写成文稿，全网发一波。”

“第二，找资料做一篇有关精武门的来历的文章，将前身精武体操会引出来。”

“第三，引出了精武体操会，然后将他的创始人霍元甲及其他创始人的关系点出来，顺带着可以写一些他们这些人之间的恩怨情仇。”

“第四，那就落脚到咱们正在拍摄的《霍元甲》这部电影上来了，这是一个闭环。”

“我只讲了一个大概，怎么做你们和下面的人商量，我只要结果。”

冷梦彤还没有表态，邱明先表态了，“放心吧，任总。别人家老板都是只给个任务，具体怎么做自己想办法，您这都把套路给我们了，我们要是在做不好，你直接打我们板子，没说的。”

任飞扬笑着说道，“这只是我个人的一些想法，在实际操作中，你们还可以补充，可以适当挖掘一些人物深度，当然我建议还是尽量挖掘人物正面的形象。毕竟一代人有一代人的局限，人无完人。”

冷梦彤问道，“那我们在宣传的时候，是否可以用《精武门》前传这个噱头，毕竟《精武门》现在是有人气基础的，用这个噱头，只要作品水平过硬，到时候票房肯定是会爆炸的。”

“可以！”任飞扬确定道，“而且主演都是精武门里面演陈真的李杰，另外战神藤田刚也会出演，我想观众会愿意再次看到他们两人的精彩对决的。”

有着这样的噱头不用，任飞扬除非是傻了。

毕竟这样的噱头当初在地球上的时候，可都没赶上，自己这当了文抄公，当然有一定的自由度了。

“任总，这部电影咱们是全球上映吗？”

冷梦彤再次问出一个关键问题。

“当然，这部电影里面有玫瑰国的大力士，不列颠的拳击冠军，比利时皇家卫队的总教官，西班牙击剑冠军，樱花国的空手道冠军等等。

你们将会看到一场真正的视觉盛宴，看看咱们华夏国的武术到底有多厉害。”

“同时里面还有关于武术境界，强弱的讨论，虽然故事背景是一百年前，可是放在今天依然有着现实意义。”

任飞扬一说到作品，那绝对是两眼放光，根本停不下来。

冷梦彤笑着说道，“老板，不得不说，你赢了，我现在的好奇心都让你给激起来了。”

任飞扬急忙趁热打铁，“所以你这时候就要有意识的记录下来，那些地方是吸引你的，然后做宣传文案的时候，这些地方就是重点突出部分。”

冷梦彤直接举手投降，“好吧，老板，其实你比我更厉害，我觉得你要是会分身术，没准一个人就能玩转一个公司。”

在公司的人看来，任飞扬似乎是什么都懂一些，这个人简直是一个全才。

而一旁的邱明觉得任飞扬说的非常有道理，直接在自己的笔记本上将刚才吸引自己的地方全都记录下来。

“任总，我又学到一招，回头我觉得我应该在整个宣发部门内部来一场这样的讨论。你那边找人过来给我们讲讲大致的剧情，然后由宣发部的员工们记录自己感兴趣的点。”

“接着再将这些点都汇总起来，我想我们的文案肯定是更有针对性的。”

----------------------------------------

第855章 点亮目标的灯塔

第855章 点亮目标的灯塔

啪！

任飞扬打了一个响指，然后给邱明竖起了大拇指，“邱总，我就喜欢和你这样的聪明人说话。”

“看来任总是嫌我们以前不够聪明了。”冷梦彤发了句牢骚，接着说道，“我觉得国内的文案到时候可以翻译出来，给到王科那边发到国外的社交媒体，然后搞一个有奖竞答，收集更多的素材，以备第二轮甚至更多轮的宣传。”

任飞扬舒心的笑了，“很好，我就喜欢你们目前这种状态，只要我们都将大脑开动起来，好点子那是用不完的。”

“其实我建议你们的宣发方案可以在咱们的公司总群里面征集一些内部意见，咱们公司现在人可不少，千万不要小瞧了群众的力量。”

任飞扬提出一个更加大胆的设想。

“可是如果泄密了怎么办？”对这种提议，冷梦彤还是有些担心的。

“那不是正好吗？”任飞扬说道，“等于是对手提前帮我们预热一轮，到时候你们再遮掩一下，配合着对手演几场，最后再来个真相大白。这效果我估计也不会差，还能直接将对手气得吐血，一举数得。”

说到这里，任飞扬停顿了一下，“有时候，合理的利用对手帮我们宣传，也许会收到奇效。”

冷梦彤思考一番，然后若有所思点头道，“有道理，任总你这坑起人来也是一把好手。谁要是当你的对手也够可怜的。”

任飞扬说道，“可惜你这想法，我的对手们不知道，不少人现在抢着当我的对手，用尽心思想把我拉下神坛呢。”

邱明已经被任飞扬的天马行空的想法征服，“从一个点子就能引出这么多的想法，任总给我们上了一课。”

“所以你们还得增强对公司的归属感啊，把公司当成是自己的事业干，我可是都把股权分配给你们了，可以说我该做的都已经做了，现在你们的表现让我有些不开心啊。”

说到这里，任飞扬的语气变得有些严肃，“你们这些高管都是这样的状态，下面的员工可想而知，看来我应该让慕容总裁给你们来一次思想上的洗礼了。”

“公司目前的这种状态很危险啊。”任飞扬真是有些担忧了，“同志们，咱们还远远没有到能够马放南山的时候，别看着几部电影大获成功，你们就觉得公司稳了，不存在的，咱们未来的路还长着呢。你们现在赚的钱应该还不够养老吧。”

说到这里，冷梦彤和邱明的脸上都有些惭愧了。

冷梦彤最先表态，“任总放心，我这边一定配合慕容总裁做好这一次的思想改造工作。”

任飞扬这一说，冷梦彤也发现了问题的严重性。

整个团队的斗志正在逐渐丧失，大家似乎是没有了忧患意识。

反而是任飞扬这个老板一天天的亚历山大。

“我这边回头和慕容总裁商量一下，到时候搞个员工大会，我必须要跟他们讲清楚咱们的使命，让所有的员工都参与进来，我们得有一个更加宏大的目标。”

“我们的目标是成为这个世界上最伟大的传媒集团，而这一天还远远没有到来。”

冷梦彤和邱明听到这里，都是有一种浑身一震的感觉。

说句实话，他们之前还真是没想过公司的目标这个问题，没想到任飞扬的目标是成为世界一流的传媒集团。.

这个目标想想都觉得让人热血沸腾。

冷梦彤郑重的回答道，“任总放心，从今天起，这就是我的目标，我会将这个目标刻在心里，时刻提醒自己。”

人活着没有目标是一件很可怕的事情，这是刚才一瞬间任飞扬突然反应过来的事情。

公司现在员工们的潜力没有激发出来，根本原因在于大家不知道自己的目标在哪里。

而现在任飞扬要为大家点亮这个目标的灯塔。

从冷梦彤的办公室出来，任飞扬直接去了飞雪集团总部慕容飘雪的办公室。

慕容飘雪正在处理文件，任飞扬直接问道，“重要吗？不重要的话先放一放，有几个问题需要沟通一下。”

慕容飘雪放下手中的笔，走到一旁的会客区，坐在任飞扬的对面。

“说吧，看你这模样，好像事情还挺大，咱们在一起这么久了，你还是第一次露出这种表情，我都以为你这个人是喜怒不形于色呢。”

确实，在大多数时候，任飞扬表现出来的都是一副泰山压顶而面不改色的模样。

仿佛在他的面前，任何事情都是小事一般。

“那你可高看我了，我也只是一个普通人。”任飞扬说道，“只是我知道，大多数时候将心里的事情表现在脸上，除了展示自己的脆弱，对解决问题于事无补。”

任飞扬调整了一下坐姿，又补充了一句。

“而且我作为公司的灵魂人物，如果我都慌乱了，那么公司的人心就乱了。”

慕容飘雪不由自主的点了点头，任飞扬说的这些是作为一名管理者最基本的素质。

“那看来这一次的问题很大？”

慕容飘雪的一颗心顿时提了起来，整个办公室的氛围也变得有些紧张。

“确实很大。”任飞扬表情凝重，“如果这个问题解决不好，咱们整个集团如果遇到一场硬仗，恐怕会瞬间崩塌。”

慕容飘雪听到这任飞扬这样的说，脸上的笑容也消失了，同样变得严肃无比。

“说说看，到底是什么情况，让你做出这样的判断。”

其实对于这个问题，作为集团的最高管理层，慕容飘雪是有一些猜测的。

只是此时她需要从任飞扬这里得到验证。

“咱们集团的员工丧失了目标，或者说是他们从来就没有过目标。”

“他们不知道公司的未来要走向何方。”

“他们不知道公司未来能够做到什么样的规模。”

“他们不知道我们这家公司未来将会发展成什么样子。”

“简单来说，就是他们个人的目标和公司的目标没有直接关联起来。”

“而这是我们这些管理层的失职，当然也是我们发展太快，必然会面临的内部问题。”

任飞扬曾经在创业公司干过，自然是知道底层员工一旦有了这种思想，对于一个创业型的公司来说，结果几乎是灾难性的。

大家会感到迷茫，会不知道自己该从哪些方面去提升自己，来适应公司未来的发展，好让自己的职业目标与公司的发展高度挂钩。

对于一个打工人来说，遇到一家好的公司，遇到一个好的老板，那概率不会比中五百万的概率大多少。

所以一旦出现这种状态，员工很多时候想承担多一些的工作，而且公司也确实有很多事情可以给他们机会锻炼，结果很多的时候可能会因为各种各样的原因，现实打消了他们的积极性。

这样的事情多来几次，那么这个员工的积极性也就逐渐消磨完了，最后的情况就是当一天和尚撞一天钟，得过且过。

“这个问题我是有所发现，可是没有你说的那么严重吧？”慕容飘雪有些不理解任飞扬的想法，她觉得这有点小题大做了。

任飞扬说，“那我给你讲一下我之前的一段工作经历吧。”

“我之前在一家主业为互联网金融的公司干过一年多。当时那家公司因为赶上好时候，前期发展也是非常快，创立十五个月的时间，就已经有创投机构估值1.2个亿。”

“老板当时和投资机构谈完了以后回来也很高兴，把这个事情分享给公司的所有员工。当时那家公司的员工满打满算也就是30来号人吧。”

“当时听完这个消息，大家也是配合着老板的情绪吼了几声，接着下来还是该怎么样，怎么样。对公司的发展漠不关心。”

“大家心中就一个想法，我们帮你把公司做这么大，跟我们一毛钱关系没有，说得难听点明天我还能不能在你的公司干，都不好说。”

“这个时候大家就想要回报了，毕竟老板当时才投入三百万左右，一年多搞到1.2个亿，我们这些底层当时算是开了眼界，原来有钱人赚钱都是这么赚的。”

----------------------------------------

第856章 插上腾飞的翅膀

第856章 插上腾飞的翅膀

任飞扬说到这里，喝了一口水，润润喉咙，慕容飘雪追问道，“后来呢，继续说啊。”

“当时我是公司的风控经理，和老板关系还不错吧，至少我是这么认为的，毕竟跟着老板吃料理，一起去老板办卡的五星级酒店游泳池游泳这些。”

“后来我才发现，这只是人家收买人心的一种方式而已。”

“我呢，属于那种两头都吃得开的人，在员工中威望也很高。我当时发现了员工中存在的这种问题，于是我熬了三个晚上，根据自己对公司业务的发展，写了一份三到五年的发展规划。”

“规划的内容大体是什么？”慕容飘雪打断任飞扬的话，她明显对这份规划很感兴趣。

任飞扬想了想，“具体的内容在我的网盘里面，回头给发一份，当然现在看肯定是漏洞百出。”

任飞扬谦虚的笑了笑，“不过核心内容我还是记得的，其一是通过股权或者期权的手段，锁定住创始员工，将员工的目标和公司的目标统一起来。”

“其二就是制定企业短中长期的规划，不管你的目标是否科学，能否达到，你必须得有这样的一个目标，让员工有个看得见的目标可以奋斗。”

“其三，制定公司的愿景，为所有的员工描绘出一幕我们能够达到的最终蓝图，让所有员工不仅有短期目标可以奋斗，还有长期目标可以仰望。”

“通过这一系列的措施，彻底的收拾好整个公司的人心，踏上新的征程。”

“很不错啊。”慕容飘雪真是有些佩服任飞扬的头脑了，这些想法哪怕是放到现在，都是非常高明的管理思想了，“我如果是你当时的老板，我肯定采纳你的想法。”

任飞扬笑着问道，“那你准备怎么做，说说你最真实的想法。”

任飞扬还真是想看看慕容飘雪的格局怎么样。

“想考我？”慕容飘雪从任飞扬的表情看出来一些问题，“如果是我的话，我会提拔你为副总，专门来负责执行你的这份方案里面的东西。”

“为什么？”任飞扬好奇的问道，“难道你不怕我的能力不足以胜任这样的工作？”

“你不是说你们公司当时才30多号人吗？”慕容飘雪分析道，“如果是一百甚至是更多的人，我会怀疑你不一定能够胜任，这种时候我会选择发放一定的奖金，或者给你升职加薪来鼓励。”

“可是你们公司满打满算也就是三十人，哪怕效果不是如你描述的那样理想，但是肯定是比现在的这种状态强，再说了重要的东西还有我这个老板把关，怕什么。”

任飞扬苦笑着给慕容飘雪竖起了大拇指，“你比我当时的老板格局大。”

“他没采用你的方案？”

慕容飘雪有些不解了，能创业的人，这个方案的好处不会看不出来吧。

“采用了，而且他近乎是全盘照搬，甚至股权激励的数据都是我方案中举例的数。”

任飞扬说到这里，停顿一下，不等慕容飘雪发问，继续说道，“可是他的手段却不如你高明，这也直接导致了后面的项目失败。”

“我很好奇他是怎么采用的，自己亲自操刀改革？”慕容飘雪问道。

“不是！”任飞扬每次说到这里都有些愤愤不平，“他从外面招进来一个总经理，年薪高达30万，你知道对于一家尚未盈利的公司，这意味着什么。他这一个人就能够顶我们五六七八个人的工资。”

任飞扬稍微平复了一下心情，继续说道，“当然你说这个人确实有能力，那这么高的工资我们肯定也没有多大的意见，毕竟人家凭实力吃饭嘛。”

“可是你猜怎么着，这家伙上来新官上任三把火直接用的就是我方案里面的东西，标点符号都没有改。”

“而且更过分的是，我当时正在和公司谈涨薪的问题，结果那个混蛋就以这个为理由，说我对公司的认同度不够，见我的期权从千三降到了千一。他自己加入公司半个月不到，给自己计划了百分之一。”

“我当时就火了！合着我他么的跟着公司干了一年多，公司还没有注册我就进入公司了，公司的各种制度，90%以上是我参与讨论并最后形成文案的。就这样，你还敢说你一个新人的认同度比我高？”

慕容飘雪拍了拍任飞扬的手，“那你们那个老板确实有些过分了，让你们这些老员工心寒。”

“所以啊。”任飞扬继续说道，“当时已经是年底了，不好找工作，我对公司死心了，也懒得再提什么意见，混一天是一天吧。就想着年后了，自己找到新工作赶紧走人。”

“没过多久，老板就发现了我的不对劲，于是各种谈话，挽回人心。但是你应该知道，这人心你一旦弄丢了，想找回来那难度岂止是加倍那么简单。”

“我并没有给那位老板任何机会，年后就直接提了离职。公司也没有过多挽留，毕竟新领导要培养自己的人，我这种元老又不和他一条心的，走了也就走了。”

“故事在这里肯定没结束吧，我想应该还有很有趣的地方，总感觉你不是那种吃了亏就认的主。”

慕容飘雪的脸上重新有了淡淡的笑意，她现在算是彻底的理解了任飞扬之前的想法。

“当然！”任飞扬的脸上突然就出现了些许狠辣，“当时我是自动离职的，还算是走得体面，可是我们同为创始员工的另外三位待遇就不一样了。”

“当时公司的客户有90%都是他们开发的，新官上任，他自己工资那么高，当然得想办法为公司节约成本，于是将主意打到了这三人的身上。”

“那家伙也算是一个狠人，直接以上班时间打游戏为由，开除了三人，也不给任何的理由。”

“嗯，还是有理由的。”任飞扬仿佛想到了什么，“头一天下班前逼着所有人签订了一份他弄出来的员工手册。结果第二天一上班就以员工手册的内容为由，开除了三人。”

“当时我们四人的关系不错，其中一哥们还是我介绍进入公司的。他这么做我也很难下台。”

“于是那天下午我们找了家火锅店，吃了一顿火锅，当时有人就愤愤不平的提出，要让新来的那个混蛋知道我们的厉害。咱们这帮人不是他所认为的毫无价值的人。”

“经过一番讨论，我们决定找到公司的竞争对手合作，我们四个人成立一家公司，直接挖走公司的客户，到对方平台交易。”

“仅此一项，我们在后来的半年内，就赚了二十万，证明了自己的价值，同时也教训了公司。”

“当然，那家公司最后也就那样垮了。那些雄心勃勃的总经理低估了招人的难度。把老员工赶走了，又找不到新人来接手公司的客户。结果很轻易的就让我们挖走了大量优质客户。”

“所以——”任飞扬很认真的看向慕容飘雪，“你现在应该知道为什么会重视这个层面的思想建设了吧。

因为这是我的亲身经历。我可不想我的员工将来跑到对手那边，再反手挖走我这边的客户将我军。”

慕容飘雪很是理解的点了点头，“理解了，如此看来，这件事情确实不容小觑。咱们公司现在员工都超过千人的规模了，确实应该有企业文化方面的建设，以及战略规划方面的建设。”

“企业文化方面我建议让总裁办和品牌部这边去出方案吧。”慕容飘雪直接进入工作状态，“关于目标这方面，我建议咱们集团层面成立一个战略规划部，由战略规划部的人共同参与制定集团的发展规划。”

“至于战略规划部的人员组成，我看就暂时是各分公司的老总，以及部分技术型人才吧。”

对于慕容飘雪的安排，任飞扬没有什么意见，毕竟慕容飘雪在这方面比他专业多了。

“具体的事情你这边来张罗吧，我就是提一个建议，然后再说明这个事情的重要性。”

专业的人做专业的事情，任飞扬还是有这个觉悟的。

不过任飞扬的心中隐隐有种感觉，也许这次改革以后，公司才算是真正的插上了腾飞的翅膀！

----------------------------------------

第857章 儿子闺女齐上阵

第857章 儿子闺女齐上阵

正事谈完，任飞扬总算是放下了心中一块沉甸甸的石头。

“还有个事情，我觉得应该跟你商量一下，我这边不是准备开拍《霍元甲》嘛，里面有两个少年角色，我想让咱们家儿子和闺女出演，你觉得怎么样？”

慕容飘雪白了任飞扬一眼，“你是孩子他爸，你决定了就行啊。”

“哎，慕容飘雪同志。”任飞扬假装严肃的说道，“咱们家的优良传统讲究的是民主，不允许一言堂。”

“好好好！”慕容飘雪笑了，“我的错，咱们家讲究民主，这事情你回头还得问问你闺女和儿子愿不愿意才行。”

任飞扬一副成竹在胸的模样，“放心吧，只要你同意了，儿子和闺女我都能搞定。”

慕容飘雪的语气有些酸，“也是，自从你来到这个家，他们两个就更听你的话了，我整个就是一虎妈的人设。你是好爸爸人设。”

“媳妇，不许生气哈！”任飞扬听出语气不对，急忙安抚，“只是革命分工不同，你让我当虎爸我也干不来啊，你能想象我对咱们家闺女发火的画面吗？不能吧！”

“噗呲！”慕容飘雪脑补了一下，直接笑喷了，“确实想不出，估计朵朵也不买账。”

危机化解，世界和平！

“走吧，下班了，回家，晚上我亲自下厨炒几个硬菜。”

任飞扬看了看手表，站起身。

“走吧，你把我包提上，我整理一下文件。”

几分钟后，任飞扬提着慕容飘雪的包包，慕容飘雪挽着他的手，两人步调一致的走出办公室。

“哇，你们有没有发现任总和慕容总裁好恩爱啊。”

“太羡慕了，郎才女貌，听说任总的厨艺非常好，而慕容总裁在家还要刷碗。”

“最关键是他们有一对龙凤胎儿女啊，我想传说中的嫁给爱情是不是应该就是这样的吧？”

“……”

别人都是秀恩爱，任飞扬和慕容飘雪根本不用秀。

“咱们在公司这样秀恩爱是不是不太好？”

慕容飘雪当然看到了员工们眼中的那种羡慕与惊叹。

“媳妇，帮员工们树立正确的金钱观，爱情观，婚姻观也是咱们的任务之一。

难道咱们之间三天两头传出夫妻不和就是好事了？

那时候估计员工都担心自己的饭碗，哪还有心思工作。”

任飞扬一点不觉得高调，况且这只是夫妻恩爱的日常而已，根本就不存在秀不秀的问题。

“好吧，你赢了，你们这些搞创作的是不是都能用上帝视角看问题。”

慕容飘雪发现一件事情到了任飞扬的这里，总能够很快掰扯明白。

“那是必备技能之一。晚上想吃什么？”

“我想吃鱼了，酸菜鱼怎么样。嗯，最好再来个可乐鸡翅。等等，再来个糖醋排骨吧！”

“好嘞，安排！去超市，出发！”

吃完晚饭，任飞扬将朵朵和鹏鹏叫到了跟前。

“朵朵，鹏鹏，老爹这边有两个角色适合你们，想试试吗？”

“爸爸，我的片酬很高的哟，你要先给钱。”

朵朵小脸顿时笑靥如花。

“嗯，演戏可以，片酬不能少，老妈从去年开始就不给我们零花钱了。老爹你这边又只顾着拍戏，也不给我们写歌，老本都快吃光了。”

鹏鹏依然是一本正经，说话条理也很清晰。

“你们行不行都还两说，这么快就要片酬，你问问你们老娘，片酬这么好赚吗？”

一旁的慕容飘雪看热闹不嫌事大，“朵朵，你老爹是导演，行不行就是他一句话的事情。”

朵朵小眼睛一转，“哦，我懂了，爸爸你这是想压价，你太坏了。”

鹏鹏看着自己老爹，说道，“老爹，就这么说定了，老妈记得帮我要片酬。”

果然小家伙还是很聪明，知道搬出老妈。.

“对呀，妈妈也记得帮我要片酬呀。”

朵朵也立即附和道。

任飞扬轻轻拍了两个小机灵鬼，“行了，你家老爹还能看上你那点片酬。”

任飞扬想了想，再次说道，“朵朵这边，你还可以拉上你的小闺蜜杜晓曦，还有个角色。”

“鹏鹏这边你看看行不行，大概需要七八个孩子，戏份不多，一天时间就能拍好。”

两个小家伙在学校都是班干部，正是需要树立威信的时候，任飞扬倒是不介意将这样的机会给他们。

有时候机会这东西真是说不好的。

“那我去打电话呀，谢谢爸爸，看以后在班上以后谁敢不服我，哼！”

小丫头放了一句狠话，有点奶凶奶凶的。

小丫头拨通了杜晓曦的电话，

“喂，杜晓曦嘛，我爸爸最近又拍新电影了，给我安排了一个角色。”

“……”

“嗯，我爸爸对我最好了，你也想拍戏呀，那我问问我爸爸。”

小丫头装模作样的捂着话筒等了一会儿，这才再次说道，“嗯，曦曦呀，经过我和爸爸的商量，决定给你一个角色，只是片酬你不能要得太高哦。”

“放心啦，我爸爸不会亏待你的。”

“嗯，就这样，挂了！什么时间，爸爸，什么时间呀。”

“7月28号，在渝城江北影视城！”

朵朵这边挂断电话，“爸爸，适当给曦曦一点点片酬就好，我都说好了。”

别说，小丫头这做事情还真是恩威并施，一套一套的。

任飞扬看得有些哭笑不得，“朵朵，你这套路都是跟谁学的，我都不会你这一套。”

朵朵一脸理所当然，“当然是跟着妈妈，舅舅，小姨他们学的呀。”

鹏鹏这边也传来了好消息，“老爹，我都给他们说好了，每个人片酬1000块，八个人。”

任飞扬直接给鹏鹏竖起了大拇指，“我儿子真厉害，看来假以时日，你老娘就该退休了。”

慕容飘雪顿时傲娇了，“那是，也不看看是谁教出来的，我儿子当然是最聪明的。”

朵朵立马不高兴了，惨兮兮的看着慕容飘雪，“妈妈，我呢？”

“我家闺女也很聪明，天生丽质！”慕容飘雪的纠错能力那也是无敌的。

杜泽家。

杜晓曦此时整个人都处于一种巨大的兴奋中，“老爸，老妈，我要演戏啦。我要去任叔叔的剧组演戏啦！”

左欣一看闺女这有些得意忘形的，就想泼点冷水，“曦曦啊，我和你爸商量了一下，觉得你不适合去演戏，咱们还是别去了吧？”

杜晓曦顿时不愿意了，“我不，我要去，我必须去！ 你不让我去，我就告诉我姥姥，让她给你施压，哼！”

左欣顿时无语了，这小家伙绝对是她姥姥的心头肉，惹不起。

“行了，妈妈逗你玩的呢，不过你到时候一定要听任叔叔的话，好好演哈。”

杜晓曦顿时高兴了，“那是必须的，我任叔叔的戏，必须给他演好了。要不然下次他就不找我了，这一次都是我和朵朵关系好，才给我的呢。”

杜泽笑着说道，“要我说啊，你只要和朵朵处好好关系，比什么都强。你任叔叔还得听朵朵的呢。”

任飞扬的女儿奴形象那是出了名的。

杜晓曦昂着小脸，“那没问题了，我和朵朵那是铁闺蜜，拆不散的。”

左欣摸了摸杜晓曦的头，“交朋友呢要真诚，千万可别成了塑料姐妹花才好。”

杜晓曦似懂非懂，不过还是点头道，“知道了，母后大人！”

----------------------------------------

第858章 打造世界顶级公司

第858章 打造世界顶级公司

飞雪集团的思想改造工作说开始就开始。

任飞扬先是给公司的中层以上的管理层开了一个动员会。

在会上任飞扬慷慨激昂的说道。

“……你们正在参与打造世界上迄今为止最伟大的传媒集团。未来的我们将会超越派拉蒙，超越华纳集团等世界顶级的传媒集团，我们的目标是做到世界第一。”

“我知道这对于我们来说，很难！甚至从娱乐行业发展至今，还没有一个华夏人能够做到。但是我相信我任飞扬可以，你们也要有这样的自信。”

“我希望经历过这一次的思想改造之后，我们相对于竞争对手能够建立如下优势。”

“与竞争对手相比，你们要更为公司着想，因为你们和我一样，都是公司的股东，你们都能享受到公司发展壮大的红利。”

“我希望我们拥有共同的信念，打造世界上最大的传媒集团。”

“我希望我们的每一级领导都能更认真，更深谋远虑，更注重从长期的角度来改善公司的点点滴滴。”

“我希望你们放眼长远利益，同时注重细节。”

“我希望大家能够更加了解咱们的伙伴，更加关心咱们的伙伴。”

“我希望你们加倍努力工作，同时保持谦虚。”

“我希望你们知识渊博，同时求知若渴。”

“我希望你们总是致力于寻找改善的方法，并将改良方案应用于工作中。”

“我希望我们的抱负不是想成为什么，而是我们要做成什么。”

啪啪啪！

任飞扬说到这里，整个会议室响起了雷鸣般的掌声。

在场的高管们一个个更是听得热血沸腾，如果说他们之前还迷茫，那么现在任飞扬已经为他们找到了方向。

任飞扬的这一番慷慨陈词，将公司的愿景描绘出来，可谓是淋漓尽致。

慕容飘雪接过话头说道，“任总刚才说了很多个希望，回头我会让品牌部门将这些希望制作成书法，展示于公司的各处。”

“在我看来，任总刚才说的那一番话，只要我们做到80%，就能成为世界上最卓越的公司。”

“未来我们会上市，一旦上市，在座的诸位，以及公司的员工，大概率都会实现财务自由。”

“目前世界上最大的一家上市公司，是玫瑰国的一家科技公司，市值3万亿美刀，我们的目标是超越他们，诸位想想，到时候你们会有多少钱。”

“真要到了那个时候，你们就可以骄傲的说，钱对我来说只是一个数字，因为我加入了一家全世界最伟大的公司。”

“接下来我们会打造品牌，着手进行企业文化建设，增强员工的归属感，激发员工的能动性。”

“公司制度方面，也会更加灵活，根据上一次任总的提议，公司未来会实行3+2上班模式，员工每周有两天可以自由选择上班地点。”

“同时我们会取消上下班打卡，不过公司依然是不鼓励加班甚至是限制加班，除非情况特殊。”

“另外，我们的办公场所也会进一步改善，每一个员工将会拥有更加舒适的办公环境。”

“总之一句话，我们的一切做法，都是为把公司打造成世界顶级的传媒公司这个目标服务的。”

“我希望你们这些高管也要有紧迫感，因为一旦你们失去了这份工作，我敢肯定，你们将不会找到比这更好的公司了。”

慕容飘雪的风格还是一如既往，恩威并施。

任飞扬的想法是如何将公司改造得更加人性化，而慕容飘雪则是要在这人性化的背后保证管理效率。

两个人的分工不同，却相得益彰。

整个这场高管会议，说是会议其实全程主要是任飞扬和慕容飘雪两个人在讲。

其他人都是在下面紧张的做着笔记。

“好了，下面我宣布，公司从今日起正式成立战略规划部。职级为M6也就是高级副总裁以上级别的管理层都是战略规划部的委员。战略规划部由任总任部长，我是副部长。”

啪啪啪！

又是全场掌声，大家都明白公司这一次是真正的在做腾飞前的准备了。

慕容飘雪继续说，“你们下属的各个子公司相应的成立战术指挥部，M2经理级别以上的，都是战术指挥部的成员，你们的目标就是打好公司的每一场仗。”

“今年还有四个月，这四个月中，你们不仅要完成思想改造，还要抓紧时间制定出你们各个子公司部分的短中长期计划，计划可以不用面面俱到，但是这却是指引我们前进的路标。”

“集团层面也会有战略规划出台，总之一句话，收拾好行囊再出发，我们的最终目标是星辰大海。”

“大家有没有信心！”

“有——”

喊声响天彻底，几乎是传遍了整栋楼。

“好了，散会！”

慕容飘雪宣布散会，任飞扬补充道，“今天的会议全程录像了，各个分公司组织观看，该喊的口号，咱们还得喊，喊完了我可就看大家的行动了。”

“可以说我已经按照我心目中最好的制度来打造公司了，你们是不是最好的员工，这个得时间和你们共同给我证明，我希望岁月不辜负我们每一个人。”

“任总放心，你等着看我们的行动吧！”

杜泽心情无比激动，他现在非常庆幸加入了这家公司。

其他的高管都陆续离开，只有洛天妃，南香凝，和杜泽三人留下来。

洛天妃和南香凝交换了一个眼神，说道，“任总，我们这边你得给我们一个准话，公司的侧重点到底在哪里，现在我们是想扩张，又怕扩张。”

任飞扬有些奇怪了，“洛总，有机会扩张就扩张啊，我说了咱们的娱乐版图是给你们提供流量池的，未来依托流量池，我希望能够真正的打造出来一批世界顶级的品牌。”

“这才是我们的终极目标，你要牢记这一点，你看看你们现在穿的衣服，鞋子，用的化妆品都是国外的顶级名牌，他们能做，我们为什么不能做。我们要比他们做得更好。”

“你这边把方案拿出来，未来我会考虑直接在我们的电影，电视剧等作品中植入品牌广告。”

“甚至我可以专门为你们的品牌打造广告歌曲。”

洛天妃明白了，公司的发展中心还是实体经济这边，娱乐版图只是获取流量的端口。

“懂了，我这边接下来会整理出一份更加清晰的品牌打造计划出来。”

接着南香凝又问道，“任总，我这边工厂还是继续择优收购吗？”

任飞扬点了点头，“当然，看到好的工厂就收购过来，然后用我们的公司的制度进行优化改造，现在你们还有招工难的问题吗？”

南香凝笑着摇了摇头，“没有，我们公司旗下的工厂，现在说是整个华夏具有吸引力的工厂也没问题，甚至比很多外资工厂都要好……”

“南总！”任飞扬打断了南香凝的话，“我们的目标不是和外资工厂比。我们的工厂要做成世界最好的工厂，包括厂房，工作环境，设备，员工福利等等这些。”

“这样，你这边组织一批人，到世界上那些顶级的工厂去考察一番，形成一份报告交给我，到时候我们一起来商量拿出方案。”

任飞扬又转头对着慕容飘雪说道，“阿雪你这边给各子公司，各部门打招呼，凡是南总这边需要的调研组人员，任何人不得推脱。”

南香凝点了点头，“好的，任总，我这边回去就安排。”

任飞扬想了想，又说到，“南总你这边要是觉得人手不够，自己招人，在我们集团你们拥有很大的自主权。我说了，公司是我们大家的，你千万别把自己当外人，要融入进来。”

“任总放心，我已经融入进来了。”南香凝感受到了这家公司强大的向心力。

同时内心更是对任飞扬这个老板佩服不已，她自然能够看出来，公司其实都是在按照任飞扬的规划发展。

任飞扬最后看向杜泽这边，“杜总，你这边还有什么事情？”

----------------------------------------

第859章 打造超级IP计划

第859章 打造超级IP计划

听到任飞扬点名，杜泽精神一震，“我这边两个事情，先说重点。”

杜泽说到这里，停顿了一下，调整了语气。

“《功夫熊猫》大获成功，团队现在士气正旺，都让我来问问下一步的拍摄计划。”

任飞扬自然是能够看到杜泽身上那种散发在身上的干劲，他当然不会打消对方的积极性。

“有这个心气很好，只是袁导那边现在有拍摄计划，回头你们得自己找一个导演。”

任飞扬说道，“至于我这边，依然是挂制片人和监制，我会审核你们制作出来的每一帧画面。”

杜泽有些不好意思的搓了搓手，“那剧本呢，什么时候能给到我们这边，我这边下来就去找人。”

任飞扬默默地计算了一下自己的时间，“明天吧，明天我把剧本发到你的邮箱。”

“这次拍的动画电影叫什么名字？”

洛天妃和南香凝几乎是同时问道。

“我说两位，你们多大了，还对动画电影感兴趣？”任飞扬一脸的戏谑，“动画电影是拍给孩子们看的。”

“废什么话，赶紧的，说名字！”慕容飘雪给了任飞扬一个警告的眼神，催促道。

任飞扬瞬间清醒，“电影名字《冰河世纪》，这是一个系列的动画电影，咱们一部部来拍。”

啪！

“好，我现在最喜欢听到任总这话了，要知道动画电影已经成为我这个板块的两大利润点之一了。”

另一个利润点自然是小说改编动漫了。

这半年来，轩辕中文网那边的小说依然也是没停，遮天三部曲目前正在火热连载中。

“对了，动漫那边改编什么情况，我好久没了解了。”

任飞扬想到这里，顺便就提了一句。

“还不错，咱们目前正在改编的是《斗破苍穹》和《全球高武》，现在采用的是连载方式，每周出两集，每一集的播放量都稳定在1亿人次的水平。单从数据来看，动漫大全已经被我们甩在身后了。”

杜泽对动漫这边同样是抓得很紧，这相当于是他自己的事业。

现在任飞扬除了提供创意，基本上不会插手日常管理，哪怕偶尔问一下，也是提出一些自己的想法。

遇到了一个这样的合作伙伴，杜泽是非常珍惜的。

“我们的对手从来不是动漫大全，杜总。”任飞扬的表情变得认真起来，“我们的对手是这个世界上最强大的动漫制作公司。甚至到后面，我们的对手会是不断超越自我。”

“之前我给你们的那两部动漫素材，《神奇宝贝》和《芭比娃娃》他们的价值还有巨大的挖掘空间。

比如后面的动画电影改编，线下主题乐园的建立，这些都是依托目前的动漫流量可以做起来的。”

杜泽及在场的这些人也许不了解这两个IP的价值，但是任飞扬是知道的。

这两个IP在地球上那都是世界排名前十的超级IP，市场价值超过超过百亿美刀。

某一项评估显示，《芭比娃娃》的总价值223亿美刀。

同一项评估中，《神奇宝贝》的总价值达到了850亿美刀。

所以从目前已经开发出来的价值来看，零头都算不上。

既然扯到这里来了，任飞扬顺便说了一下开发计划。

“洛总，南总，你们这边和杜总这边组成一个玩具周边开发小组。”

“洛总这边负责运营品牌，芭比娃娃和神奇宝贝，我早就让人注册了，你这边找人运营起来。”

“南总这边负责找工厂，这次《功夫熊猫》的那个厂就不错，你这边负责生产。”

“杜总这边负责提供这些IP中的角色形象。”

“阿雪这边的销售公司也组建起来，咱们集团自己就形成一条完整的产业链。”

洛天妃问道，“任总，恐怕这一切是你早就计划好的吧，从公司成立，你走的每一步都精确无比，确实让人无比佩服。”

洛天妃说出了其他人的心声。

此时任飞扬这样一番简单的计划抛出来，他们才发现，不知不觉间，公司已经打通了整个产业链条。

任飞扬点了点头，“当然，其实这一切的核心逻辑就两个字——流量。我打造这个娱乐帝国的目的就是聚集海量的流量，你们知道在当今这个时代，有了流量，你就拥有了全世界。”

说到这里，任飞扬的脸上换上一副鄙夷的表情，“至于现在娱乐圈中的那些资本，说句实话，他们的格局太小了。

只想着怎么赚快钱，没想着如何利用明星的流量效应，打造流量池，然后依托流量池，发展周边产业，这才是最好的发展模式。”

这些想法平时也没机会说出来，任飞扬说到这里就有些兴奋，“而且你们想啊，咱们国家现在提倡振兴实体经济，我们这不是正好踏在政策的节奏上嘛。”

“而且我们对某些传统行业进行了产业升级，增加了产业附加值，改善了员工的福利待遇，这些有关部门都是能够看在眼中的。”

“要不然你们以为咱们的项目每次审批都那么快？这里面会没有人使坏，反正我是不信的！唯一的解释就是上面看到我们在实体经济方面的贡献，希望我们发展壮大。”

这些问题有时候会困扰在场的这些高管们。

说句实话，到了他们这个层面，最担心的就是来自监管方面的压力了。

现在任飞扬将这个原因道出来，倒是相当于给他们吃了一个定心丸。

“我说任总，你和我的年龄应该相仿吧，这些东西你是怎么想到的？”

南香凝现在是越发的佩服眼前的这个大老板了，她相信在任飞扬的带领下，公司达成那个愿景只是时间问题。

“以前没钱的时候，总是提醒自己，穷就多读书！然后就是多思考吧。其实归根结底只要你们理解了流量这两个字，就等于是明白了一切。”

慕容飘雪，洛天妃，南香凝，杜泽都是若有所思的点了点头，今天又学到了一课。

啪啪！

任飞扬拍了拍手掌，“这事情你们下来琢磨，我只是负责嘴上说，能不能落地，还得靠四位老板多多努力。我这个战略规划部的部长，这就算是作出了第一项战略规划了。”

事关重大，任飞扬决定再次强调一下，“就是打造《芭比娃娃》和《神奇宝贝》这两个超级IP，这是一项集团层面的战略，回头我这边会整理出一份详细的方案给你们。”

既然都拿出来了，没道理不好好利用起来，前面倒是有些猴子掰玉米了。

不过想想任飞扬又释然了，IP的打造不是一朝一夕的事情，这是一个长达数年甚至是数十年不间断的工程。

“好了，还有其他事情吗？”

任飞扬再次问道，“如果没问题了，咱们就各自开始工作。”

“我还有——”杜泽举手说道，“任总，刚才的会议视频，我想拿给天籁之音那边内部看看，可以吗？”

“当然可以。”任飞扬说道，“咱们集团不是还持有天籁之音10%的股权吗？那也是我们阵营的企业。杜总你甚至可以把我们公司的内部制度这些都腾挪过去。”

杜泽喜笑颜开，“好的，谢谢任总，我这边没问题了。任总，我去找冷总要导演，没问题吧？”

任飞扬双手一摊，“当然，不仅是冷总，还有伯乐猎头的陈总，你都可以找，我倒是建议这个导演可以用稍微年轻一点，但是一定要对动画电影感兴趣，并且致力于在这一个领域深耕发展。”

任飞扬又开始画饼，“咱们未来至少还有几十部动画电影等着拍摄，兴趣不够他们是坚持不下来的。”

----------------------------------------

第860章 低调开机，霍元甲开拍

第860章 低调开机，霍元甲开拍

杜泽精神再次为之一振，声音都提高了不少，“任总放心，我保证能够找到这样的人。”

洛天妃，南香凝，慕容飘雪都能感受到杜泽身上的那股子干劲。

同时目标清晰以后，她们骤然发现自己现在好像也是浑身上下充满力量。

有时候，目标真是一个神奇的东西。

慕容飘雪率先起身，“走吧，散了！”

任飞扬刚刚走出会议室，恰好遇上刚刚完成视频剪辑的拿回来给任飞扬审核的苏浅雪。

“任总，刚才开会录制的视频，已经剪辑好了，你审一下，没问题我这边给总经办那边下发集团各部门及分子公司。”

“去我办公室吧。”慕容飘雪肯定也是要把关的，“我那里正好有会议平板。”

按照正常的流程，也是要慕容飘雪签字确认以后才能下发的，这一下两位大佬同时审核，苏浅雪当然是求之不得的。

长达一个半小时的会议，最后剪辑出来的视频有50分钟。

任飞扬和慕容飘雪拉着看了一遍。

“我觉得不错，你这边呢？”任飞扬看向慕容飘雪。

慕容飘雪仔细回想了一下，说道，“我这边也没问题了，就照着这个版本下发吧。”

苏浅雪说道，“好的，那一会儿邮件审核过来，还请慕容总裁签一下章。”

现在飞雪集团已经实现了无纸化办公，大部分流程都是走办公系统，方便快捷。

“到点了，食堂吃饭去吧！”

任飞扬肚子已经咕咕叫了，看了眼手表，说道。

“你先去吧，我这边还得抓紧时间批文件呢，回头你帮我带点回来。”

慕容飘雪可是一个典型的工作狂，她只要一进入工作状态，那是多少头牛都拉不回来。

特别是上午任飞扬提出集团的终极目标之后，慕容飘雪突然觉得摆在自己面的工作仿佛是做都做不完。

这当然是要抓紧一切时间干活了。

任飞扬可不喜欢这样的工作狂老婆，直接拉着慕容飘雪起身，“咱们集团不缺你这大总裁吃饭这点时间。赶紧的，就算是陪我吃饭了。”

慕容飘雪和任飞扬对视足足十秒钟，她从任飞扬的眼中看到了不容置疑的坚定，最后败下阵来。

“好吧，我听你的，我就是感觉工作突然多了好多。”

任飞扬拍了拍慕容飘雪的肩头，“不要给自己太大的压力，回头找几个副总裁，让他们帮你分管一些业务，咱们集团现在摊子铺的这么大，我可不想把你累垮了。”

慕容飘雪感受着任飞扬手掌上传过来的温度，这一刻她的内心无比踏实，“我觉得不用招人，提拔天妃，韩总，冷总，杜总他们就行了，只是需要重新划分一下职责而已。”

任飞扬想了想，觉得有道理，“嗯，可以，这样也能够给下面的人看到晋升通道。咱们的高管除非特殊情况，都从内部提拔。”

两人就这样互相依偎着朝着公司食堂走去。

最近两人在公司秀恩爱的时间有点多，员工们都有些习以为常了。

倒是跟在后面的秘书苏浅雪以及杜笑语两人觉得有些别扭。

慕容飘雪察觉到了异样，回头说道，“你们两人自己去忙吧，我们这边不用跟着了。”

下午，任飞扬的讲话视频下发到了各个分子公司。

而各分子公司也是组织了各自的员工们观看。

当员工们听到任飞扬的那一番慷慨激昂的话时，一个个都像是打了鸡血一般，充满了干劲。

视频相当于是誓师大会，接下来制定目标，目标分解，考核标准等等这些工作开始逐渐铺开。

这才算是一整套的流程。

同时大家也能够想到，经过任飞扬上午说的那一番制度改革之后，整个公司的工作环境，工作的主观能动性，将会更上一层楼。

这样自然也对员工们提出了更高的要求。

接着飞雪集团将这段视频上传到了集团官网上，很快就被人发现，开始全网扩散。

这段视频再次在网络上掀起了一轮讨论狂潮。

“我靠，打造世界上最伟大的传媒集团，要是其他人说，我只能是当成笑话听，可是任总说，怎么着都觉得能实现。”

“上下班不打卡，3+2弹性工作，每个月25号发放当月工资……任总这是对我们父辈甚至爷爷辈们制定的工作制度发起挑战啊，支持任总！”

“我现在就一个念头，只要有机会，哪怕是当一个清洁工，我都要到飞雪集团去当。好想加入飞雪集团啊。”

“不得不说，这样的公司如果都无法实现那个伟大的愿景，我敢说整个华夏再没有人能实现了。”

“可是这样优秀的公司，自然也是需要员工们更加优秀的，毕竟盯着他们位置的人太多了。”

“听说去年飞雪集团开业仅仅是四个多月，人均工资就达到了10万，不知道今年能到哪个水平。”

“……”

此时那些个曾经离开飞雪集团的人就有些痛苦了，他们曾经搭上了这一艘超级航母的，结果自己却把它当成破船，提前下船了，此时只能是悔恨难当。

因为他们在黑名单上，现在那一份黑名单的效果开始逐渐显现出来。

此时远在玫瑰国的王科长长的舒了一口气，“感谢任总不杀之恩！”

羊城的唐洪波刚刚看完视频，“了不起的年轻人啊，有梦想，有抱负，有行动！”

杭城的秦经纶同样在喃喃自语，“原来这才是你的远大理想，怪不得不把京圈和沪圈放在眼中，他们确实挡不住你。”

魔都的张世奇脸上满是嘲讽，“狂妄自大的小子，嘴皮子倒是厉害，可是这条路注定将困难重重。”

京城的马龙飞脸色阴沉，“你的野心果然很大，可惜不能为我所用，可惜！”

至于其他人如聂千行，洪千梦，韩峰这些人，都是被任飞扬的这个愿景给震惊到了。

也正是到了这里，韩峰他们才开始明白任飞扬的良苦用心。

这是真正的让了一块肥肉给他们吃，这个人情他们得记着。

当然这个事情几家的老爷子随后也知道了，纷纷告诫家里的后辈要紧跟着任飞扬的步伐。

老一辈的眼光自然是更加毒辣的，他们更加清楚的知道，任飞扬的这一番改革之后，这家公司将真正开始腾飞。

有梦想的人是幸福的，朝着自己的梦想一步步奋斗前进，那更是让人无比兴奋的。

网络上的舆情自然是有公司的公关部那边处理，任飞扬这边已经在谋划开机仪式了。

渝城两江影视城。

电影《霍元甲》的主创人员都已经到齐。

李杰饰演霍元甲，任飞扬饰演农劲荪，欧阳菲菲饰演哑女，……

“好了，所有人都看着镜头这里，跟我喊——”

“茄子——”

“好，再来几张！”

“……”

“很好，就这样，好了！”

一张大合照后，整个开机仪式就算是这样结束了。

至于接下来的新闻发布会，任飞扬也只是简单的说了几句，就宣告结束。

整个过程非常的低调，但是《霍元甲》的宣传攻势却异常凶猛。

……

又过了一天。

今天开始正式拍摄朵朵他们几个小朋友的戏份。

“爸爸，我怎么才这么两句台词呀！”

朵朵的小嘴嘟得老高，显然不满意这个安排。

任飞扬看了一眼旁边的杜晓曦，“你看看人家曦曦，一句台词都没有，照样很知足。”

杜晓曦安慰朵朵道，“朵朵，你这次演好了，说不定下次任叔叔就给你多几句台词了。”

小丫头想了想又补充一句，“可是任叔叔，下次能不能让曦曦也说两句台词呀，我保证背的滚瓜烂熟的。”

左欣在一旁看得有些尴尬，拍了一下杜晓曦的头，“贪心的小丫头，先把这次演好再说吧。”

她们母女这么一打岔，朵朵倒是不提台词这回事了，“好吧，我听爸爸的。”

任飞扬看着左欣，“左总，影片中小丫头的妈我还没确定演员，要不你来试试？”

左欣有些跃跃欲试，同时又有些底气不足，“任总，我可以吗？”

任飞扬肯定道，“相信自己，你可以的，本色出演就好，不需要什么演技。”

左欣拳头握紧，“好，既然任总说没问题，那我就试试！”

任飞扬又跟其他孩子的家长们打了招呼，对于这样的机会，这些家长自然都是非常感激的。

有人表示，不要片酬都可以。

不过任飞扬却坚持给，并且说道，“我给孩子们发片酬，是想让他们知道，赚钱不是一件多么轻松的事情，当然拍摄过程我会适当给他们增加难度的。”

“好了，各部门各就各位！”

“电影《霍元甲》第一场第一幕正式开拍！”

----------------------------------------

第861章 带着孩子们拍戏

第861章 带着孩子们拍戏

首先拍的是鹏鹏的戏，也就是少年霍元甲的戏份。

任飞扬什么都没说，先拍了一条，看看效果。

其实主要是想看看他们对各自人设的理解，结果当然是惨不忍睹的。

于是任飞扬叫停了拍摄。

“刚才的这一遍拍摄效果不理想。不过没关系，这是主要是由于你们自己对各自扮演的人物设定理解偏差造成的，下面我给大家讲讲你们的角色设定。”

任飞扬的助手立即搬来一张小白板，给了任飞扬一支白板笔。

“小霍元甲和小赵健，你们两个主要就是要表现出争强好胜的性格，你们都希望看到自己的父亲赢得比武。”

任飞扬在白板上写下争强好胜四个字。

“小霍元甲看到自己的父亲因为手下留情输给了赵健的父亲以后，觉得父亲的拳头不够狠，力道不够刚猛，这一个信念将会影响他很长时间，最后直接导致人物命运的转折。”

任飞扬又在黑板上写下不够狠，不够刚猛，转折三个词。

“小农劲荪呢，用你们的小朋友的话说，他就是帮霍元甲写作业的，他很听霍元甲的话。”

“爸爸，我的角色呢，你忘了我了呀！”朵朵眼看这么久都没有到自己，急忙问道。

任飞扬看向自己的宝贝闺女，脸上的柔情瞬间多了几分，“你呀，你只需要演好一个好闺女就行了。”

“一场戏是坐在门槛上，双手托着下巴，眼巴巴的看着父亲回来的方向，这里你要表现出那种急切想看到父亲的表情就可以了。”

“另一场戏是祠堂中，你要表现出一副争强好胜的模样，给观众展示，因为你父亲霍元甲的戾气太重，已经对你造成了严重的影响。同时也为后文的悲剧埋下伏笔。”

有没有听懂不重要，朵朵一听老爹说了这么多，理所当然觉得自己的戏份很重要，顿时小脸笑靥如花。

“那曦曦的呢？”朵朵又问道。

任飞扬看向杜晓曦和她妈左欣，“你们的戏份只需要表现出对陌生人的惊恐和无助就行了，曦曦妈这边最好还有一丝仇恨在眼中，毕竟你要面对的是打死你丈夫的凶手。”

“而且这个凶手的全家刚刚被你干儿子杀了，他的情绪极不稳定，所以这个时候，你既要保护你的女儿，又要防止对方暴走杀人。”

左欣想了想说道，“我知道了，我先和曦曦琢磨一下怎么演。”

任飞扬点了点头，其实他的脑海中有模板，但是他更想看看她们母女的本色出演。

人的创造力是无穷的，这一点任飞扬始终相信。

“至于你们其他小朋友，这一次就是跟着小霍元甲和小赵健背后起哄就行了。”

大致讲了一下，然后就开始试拍。

……

“咔！”

任飞扬手臂非常有仪式感的挥下来，结束了这一场戏的拍摄。

“很好，这一次比上次有进步，你们再找找感觉，休息一下，咱们再试一场。”

在几个小家伙休息的时候，任飞扬再次帮他们分析了一下刚才的表情，动作，眼神等方面的细节。

之前几场都是这样完成的。

一开始孩子们还有些畏惧任飞扬，不过几场戏下来，已经能够和任飞扬打成一片。

左欣在一旁目睹了整个过程，她对着身边的一位孩子家长说道，“你看看任总，这么大的一公司老板，依然是平易近人，一点架子都没有，太难得了。”

“是啊，我一开始还担心孩子们演不好，会挨骂呢，结果现在看来，根本不用担心。反而是他们能够从中学到很多的东西，这或许会成为他们的表演启蒙课呢。”

这位家长同样是非常佩服任飞扬，而这也是她们第一次亲自到片场体验。

“我原先对拍电影，电视剧这些感到很好奇，总觉得包裹着一层神秘的色彩，这一次总算是大开眼界了。”

左欣这一次算是好好的体验了一把。

“对了，我看之前你好像也客串了一把，你和任总之前就认识？”

这位家长好奇的问道。

“认识啊。”左欣说道，“我们家孩子和任总他们家孩子是幼儿园同学，任总刚刚出道的时候，幼儿园组织亲子活动，那时候我们就认识了。”

“哦，原来是这样。”这位家长脸上掩饰不住的羡慕，“怪不得任总让你客串呢。”

听到这话，左欣也知道自己有些凡尔赛了，于是说道，“没什么好羡慕的，你看看这不咱们大家现在都有机会嘛。前段时间看娱乐新闻了吗，任总公司接下来几十部作品陆续拍摄，这样的机会多着呢。”

“这倒也是。”这位家长点了点头，“不过我估计这消息传出去以后，下学期他们班上的名额该紧张了。”

左欣想到这里也笑了，“这倒是有可能，不过你放心，咱们这些人已经领先一步了。”

小朋友们的戏份，任飞扬足足用了五天时间才拍完。

“咔！”

任飞扬重新查看一遍监视器，面前两个孩子眼巴巴的看着他，等着任飞扬的判决。

“好，这一场—过了！”

“哦！拍完了！”

“拍完了！”

这一下所有的孩子都高兴得跳了起来。

整整五天时间，他们虽然不用做作业，可是这个拍摄过程也是非常辛苦的。

八月的渝城本来就很热，拍摄过程中，这些小家伙们也是非常努力。

一遍又一遍的按照任飞扬的指示进行表演，现在噩梦终于结束了。

“好，大家休息二十分钟，喝点水，吃点水果，然后咱们穿着戏服，最后再拍照留念。”

“好——”

这帮小朋友们已经被任飞扬驯得非常听话了，这一点一直跟着的妈妈们都很惊奇。

要知道孩子的某些坏毛病，他们想方设法都没有改掉，没想到在这里被任飞扬改过来了。

“不得不说，任总对付孩子那是真有一套。”

一位孩子妈妈感慨道。

“那可不是，我们家孩子对我说道，也不知道任总有什么魔力，反正他说出来的东西，孩子们本能的就觉得那样做应该更好。”

另一位孩子妈妈也跟着附和道。

“听说在家都是任总教育孩子，慕容总裁都不怎么管的，任总是奶爸，慕容总裁是虎妈。”

又一位孩子妈妈加入讨论。

“难怪，你们看到这学期期末成绩单了吧，朵朵和鹏鹏分列班级一二名，同时也是年级一二名，太厉害了。”

最先开口的孩子妈妈说道。

“那可不，听说任总在家教孩子一些趣味题，对孩子的学习很有好处，我们家孩子拿回来给我看过，那些题确实厉害，而且和现实生活相连。”

这位孩子妈妈说道，“就比如那个烧茶水的问题，这是在培养孩子的时间规划能力。”

“对对对，就这个问题。”一位孩子妈妈说道，“我们家孩子拿来考我，我都做错了。”

左欣在一旁看着，没说话，她没想到这几天拍戏下来，任飞扬的人设竟然都被大家挖掘出来了。

啪啪啪！

任飞扬站起身，拍了怕手掌，将所有人的注意力吸引过来。

“好了，孩子们过来，孩子妈妈也过来，咱们最后拍一张照，这个阶段的拍摄就结束了。”

----------------------------------------

第862章 霍元甲的成长阶段

第862章 霍元甲的成长阶段

正好在放暑假，所以任飞扬将孩子们的戏份安排在了前面。

孩子们的戏前后共拍了五天。

最后任飞扬给每个孩子发了2000元的红包，这对于部分孩子来说，算是他们人生中赚的第一份钱了。

当然鹏鹏，朵朵，曦曦三人除外，他们之前唱歌就已经赚钱了。

杜晓曦他们家也将房子换到任飞扬他们一个小区。

回家的路上，杜晓曦可怜巴巴的问道，“任叔叔，曦曦以后还能不能来你的剧组看你们拍戏呀？”

任飞扬笑着说道，“当然可以，只要你家母后大人答应就没问题。”

朵朵这时候则是傲娇的说道，“爸爸，我后面每天都跟着你过来拍戏呀，朵朵就喜欢和爸爸待在一起。”

任飞扬摸了摸朵朵的小脑袋瓜子，“你这话千万别让你母后知道了，要不然咱家非得天下大乱。”

杜晓曦又可怜巴巴的看着左欣，“母后大人，你答应吗？”

左欣倒是没有拒绝，只是加了一个前提条件，“问题不大，但是你必须把作业做完。”

杜晓曦小脸一垮，不过很快又振作起来，“好吧，我会加油的。”

任飞扬倒是没想到，为了能来看自己拍戏，竟然能将杜晓曦小朋友的懒癌晚期给治好了。

蔡晓璐这边终于是将任飞扬需要的人都找来了。

而且每个角色还找来了两个备选演员。

这最后的定夺，还是需要任飞扬来把关。

“任总，你看看，十多位演员就是我从欧美找来的。到底用谁，还得你最后拿主意。”

蔡晓璐指着一沓简历，对着任飞扬说道。

“他们人都到咱们这边了吗？”

任飞扬一边翻看简历，一边问道。

“到了，我们这边将他们安排在了酒店，那边还留着我们的人。”

蔡晓璐办事现在已经是越来越老道了。

“很好！”任飞扬夸赞道，“现在让他们过来吧，直接见见人再说。”

半个小时之后，任飞扬在两江影视城旁边的酒店里面见到了蔡晓璐领来的十多位外籍演员。

双方相互介绍认识以后，任飞扬开始了面试。

第一位走进来的是玫瑰国的奥必赢。

“奥必赢先生，请说出你适合演这个角色的理由。”

任飞扬的问题简单而直接。

奥必赢说道，“好的，导演先生。我看过你们发过来的资料，首先从身形上面来看，我是达标的，这一点在所有的候选人里面，只有我一人。

其次我是在玫瑰国早前就是一位摔跤手，后来才转型做的演员，我的背景和角色的设定不谋而合。最后，我需要这样的一个角色，我现在迫切需要赚一份薪水。”

“很好！”任飞扬站起来伸出手，“恭喜你，奥必赢先生，这个角色是你的了。”

“嗷，真的吗，真是太感谢你了，导演先生。”奥必赢激动的握着任飞扬的手，显然他没想到事情会这么顺利。

正如他说的那样，他迫切的需要赚一份薪水。

其实欧美的电影市场也是一片惨淡，奥必赢这样的十八线小演员的日子可想而知。

“嗯，片酬方面有什么要求吗？”

任飞扬继续问道，对这些老外，他准备的方案是一次买断。

奥必赢想了想，有些忐忑的报出了一个数字，“如果可以，我是说如果，我希望能够拿到两万美刀。我会证明我值这个价。”

任飞扬说道，“我再给加一万美刀，给你三万美刀，但是你必须要按照我的要求演好。”

“真的吗，那真是太好了，我一定会按照老板你的要求演好的，谢天谢地！”

奥必赢激动的都落泪了，天知道面前这个两米多的巨人都经历了什么。

搞定了玫瑰国大力士，任飞扬又用同样的手段，搞定了不列颠拳王彼得*史密斯，比利时皇家骑士总教练汉斯*菏索以及西班牙剑术冠军安东尼*加西亚，还有几位打酱油的。

接下来进入正式拍摄阶段。

任飞扬身后跟着五名导演学徒，另外还有六名编剧学徒。

此时这些人和剧组的人都围在任飞扬的身边。

任飞扬正在跟李杰以及其他的演员讲解他们各自的角色的人设。

“李杰，你觉得霍元甲在这整部戏中，他的人物弧线变化是怎么样的？”

李杰这段时间对剧本已经研究得滚瓜烂熟，几乎是脱口而出。

“我觉得霍元甲的人设在整个故事中出现了以下几次关键节点转变。”

“第一次是少年霍元甲看到自己父亲因为手下留情，被赵健父亲偷袭打下擂台的时候。”

“这时候他觉得父亲的拳头不够狠，不够刚猛，所以他的出手就会格外狠辣，刚猛，大开大合，而且出手毫不留情。”

“第二次转变应该是霍元甲打斗中杀死秦爷，然后被秦爷干儿子灭门，从此以后相当长一段时间他不愿意再出手。同时对练武的目的产生了怀疑。”

“第三次转变，是在和另一个村的那个年轻人对抗的时候，孙婆婆那一句，你不愿意伤人命，可是也不能让人伤了你的命。

让他完成了一次救赎。从此觉得回到津门，了却前事，面对人生。”

“第四次转变我认为是他看到报纸上洋人喊出“**病夫”的时候，他明白了练武的真正目的是为了强身健体，而不是争强斗狠。”

“而这一次转变之后，霍元甲对武术境界的认识上也上升了很大的一个台阶。可以说这个时候的霍元甲在武术境界上，已经不下于《精武门》中的船越文夫了。”

李杰说到这里，看向任飞扬，“任总，这就是我的李杰。”

任飞扬满意的点了点头，“很好，你对这部戏中霍元甲的人设理解非常到位。”

任飞扬看向几位实习编剧，“怎么样，你们有什么想说的吗？”

一个二十来岁的年轻人站起来，“任总，我叫安俊杰，这一部电影里面人物就经历了四次成长，这也太难了吧。我看现在好多的电影里面主人公从头到尾没有一点改变啊？”

任飞扬没好气的说道，“所以你看到的都是烂片。好的电影一定是展现了主角一段奇妙的旅程的。经历了一连串的事情，到头来一点改变没有，你们觉得可能吗？”

任飞扬指了指在现场的这几位年轻的导演和编剧，“就比如你们，跟我拍完一天的戏，你们会一点收获没有，会没有一点点的改变吗？这个你们自己最清楚了。”

“而且——”任飞扬提高了音量，“你们觉得电影是什么，电影就是将主人公一生中最重要的几个片段展现给观众，让观众从主角的经历，反应，成长中，看到自己的影子。做到这一点，电影就成功三分之二了。”

安俊杰又问道，“任总，既然要设置这么多的转变，有什么特定的套路吗？”

任飞扬点了点头，“当然，任何一个故事都是由起承转合四个大的部分组成，然后这里面每个部分又分为两段，最后加上开局切入和赠送的结局，十个部分，就这么简单。”

安俊杰一脸迷惑，“可是我们老师不是这么教的。”

任飞扬不想在这个问题上纠缠，“先跟着我学习吧，这一部电影，我会一边拍摄，一边给你们讲解，相信拍完这部戏，你们对于电影都会有一个全新的认识。”

任飞扬又对着李杰说道，“一会儿拍摄的时候，你要记住，前期的霍元甲眼中是充满暴戾和杀机的，这种杀机在徒弟被秦爷打了以后彻底爆发。

不过前面随着剧情的推进，他的暴戾增加也会有个层次感。”

李杰说道，“任总你是说，我这边要从眼神中演绎出这种暴戾越来越多的感觉，为悲剧转折埋下伏笔。”

“对！”任飞扬肯定道，“前两天拍了霍元甲和他女儿的一场戏，到那里，霍元甲的暴戾其实已经影响到了他的女儿。这种负面的情绪是会传导的。”

李杰若有所思，“我懂了任总，我找找那种感觉！”

----------------------------------------

第863章 如获至宝的曹小溪

第863章 如获至宝的曹小溪

京城。

新都传媒。

曹小溪办公室。

在曹小溪数次对着手下人咆哮后，他们的跟风制作终于是迎来了转机。

这天京圈知名编剧王军和国宝级导演沈腾飞一起到了曹小溪的办公室。

王军不等曹小溪开口询问，就立马高兴的说道，“曹总，根据你的要求，我们找了一个符合的人物，保证能够和任飞扬的霍元甲抗衡。”

“是谁，叫什么名字。”曹小溪停下手中的笔，看着王军。

“黄飞鸿，这个人物同样是出身武术世家，和霍元甲是同一时期的人。只是这个时期霍元甲先是在津门，后来到了魔都。而黄飞鸿一直都在羊城这边活动，后来去了京城。”

王军一脸兴奋，仿佛是找到了财富密码一般。

“黄飞鸿大战霍元甲，有点意思了，正好是一南一北，有点意思。”曹小溪几乎是瞬间就想到了宣传噱头，而且是两个。

“黄飞鸿和霍元甲这两个人之间有交集吗？”曹小溪继续问道。

“算是有吧。”王军明显有些底气不足，“在霍元甲成立的精武体操会广东分会成立的典礼上，黄飞鸿表演了绝活，而且黄飞鸿当时是羊城武术界德高望重的人物，应该是在精武体操会吸纳的范围内。”

“哈哈！”曹小溪高兴的笑了，“王总监，沈导，剧本尽快拿出来，招聘人马，加快进度，咱们必须要和任飞扬的《霍元甲》赶在同一时间上映，和他们打擂台。”

“我这边会马上启动宣传，我们要持续的宣传《黄飞鸿》大战《霍元甲》和南北大战这两个噱头。”

王军马上说道，“曹总，剧本的梗概已经有了，为了节约时间，我觉得现在可以同时行动，你这边让人搞立项，我和沈导这边同时启动拍摄，剧情这些一边拍摄，一边打磨。”

“可以！”曹小溪想了想又问道，“电影预算是多少，我这边好找人拉投资。”

沈腾飞说道，“任飞扬的《霍元甲》是五个亿的预算，我觉得我们如果真有这个想法和他们打擂台，预算也不能比这个少太多，而且我建议找有武术功底的演员拍摄。”

至于这话的后半句，沈腾飞没有说出来，用小鲜肉拍拳拳到肉的动作片，那画面想想都辣眼睛。

曹小溪自然是听出了沈腾飞言语之外的意思，她说道，“如果是这样的话，沈导恐怕要和我走一趟了。没有流量明星，资本愿不愿意冒险，这是个很大的问题。”

沈腾飞说道，“没问题，实在不行，我们可以采用对赌协议，不知道曹总有没有这个魄力陪着我豪赌一把。”

曹小溪的脸上明显出现了一丝犹豫的神情，“我们先见见资方大佬再说吧。”

不到万不得已，曹小溪是不会把自己的全部家当全都押上去的，这样风险太大。

而且说是和任飞扬打擂台，实际上哪怕是她自己都没有一点信心，只不过是恶心一下任飞扬，顺便蹭一下热度，当然能够拿下一个不错的票房肯定是更好的。

沈腾飞和王军眼看曹小溪只是嘴上吼得厉害，真要拿出真金白银就怂了，心中不由得一阵失望。

他们都知道，没有破釜沉舟的勇气，要想在接下来的大战中获得胜利，那几乎是不可能的事情。

不过事到如今，他们两人的位置尴尬，自然也不好多说。

沈腾飞站起身，“那我等曹总消息，你这边什么时候安排好，通知我一下就行了。”

王军和沈腾飞两人离开，曹小溪一个人还在办公室里面傻乐，“哈哈，黄飞鸿大战霍元甲，南北大战，想想都过瘾，曹小溪，你真是个天才。”

自恋了一会儿之后，曹小溪拿起桌面上的电话，“刘秘书，让宣发部总监来我办公室一下。”

一品投资。

马龙飞这个董事长最近出现在公司的次数明显增多了。

每次他出现之后，过不了多久，徐高峰就会进入他的办公室。

今天也是一样。

“怎么样，徐总，项目那边的情况如何？”马龙飞问道。

“非常火爆。”徐高峰都没想到那些有钱人那么疯狂，“我们组织了几次线下的投资招商会，邀请的都是高净值客户，投资额最低限定在了50万。可是即便这样，每个项目都是几分钟就抢完了。”

“看来任飞扬的号召力还是一如既往的强啊”马龙飞继续问道，“现在募集了多少资金了？”

徐高峰也是感慨道，“是啊，可惜这个人不能为我们所用，只能是直接干掉了。”

说到这里，徐高峰才猛然想起马龙飞的问题，“我们现在已经募集了25个亿了，扣除一部分人工费用，有23个亿，从不同的账户，以投资款的名义打入了我们旗下的投资账户。”

“25个亿。”马龙飞思考着，这钱来得比想象中来得容易太多，猛然间，马龙飞仿佛是下定了某种决心，他的眼中闪过一丝疯狂，“这样，想办法，再募集25亿。我们要让任飞扬一次输个彻底。”

一次性搞了五十个亿，按照马龙飞的预估，估计任飞扬最新拍的电影《霍元甲》票房顶天了也就是这个数了。

他要让任飞扬尝尝给他们做嫁衣的滋味。

“没问题，马总。”徐高峰眼中的贪婪也是一闪而过，这一次他从中也捞了不少，尝到甜头的他，自然是有想法再弄一笔的，“我这边马上去安排。”

此时远在魔都的韩峰四人也聚集到了一起。

韩峰说道，“前段时间，我发现这边有投资公司在兜售《霍元甲》的投资份额，派人查了一下，这些人是有组织的在实施诈骗，不过幕后黑手是谁，现在还没有查出来。”

萧少坤闻言坐直了身躯，“有点意思，还真是被任飞扬料到了，没说的，不是京城的马龙飞就是魔都的张世奇，都不用调查。”

诸葛青云没好气的说道，“要证据，用证据说话。知不知道具体的金额是多少，我们至少能够通知任总那边提早做准备。”

韩峰摇了摇头，“对方的手法很专业，而且银行内部有人帮忙清除转账记录，我们根本查不到。”

沈青山面色凝重，“那这就麻烦了，没有证据，我们哪怕知道是他们干的，也拿他们没办法。这个屎盆子最后还得扣在我们的头上。”

韩峰有些颓废，“没想到咱们的小手段，在马龙飞这些前辈面前还是太嫩了，人家只是小小的出手，就弄得我们这么被动。”

诸葛青云低头考虑了一阵，突然脸上露出狠辣的神情，“找不到转账记录，从人的方面入手，我还不信他们能把那么多的人全都灭口了。”

啪！

“对呀！”萧少坤一拍大腿，“还是诸葛的脑子好使，我就只能是干点脏活累活。动脑子的事情还是得诸葛和老沈来。”

诸葛青云的话提醒了沈青山，他立即做出部署，“这样，老韩，老萧，你们两人负责追查他们公司的那些员工， 我和诸葛两人负责追查资金流向。”

韩峰赞同道，“没问题，会议结束后，我这边就部署行动。”

诸葛青云提醒道，“先控制他们的财务人员，找到他们的打款账户，这样我和老沈这边的工作才能启动。”

沈青山的眼中闪过一丝精光，“这一次一旦被我们抓住把柄，京圈资本也好，沪圈资本也罢，以后还不是任由我们摆弄。”

韩峰他们可不是像任飞扬那样想着毁灭，他们的想法是吞并与控制，只有这样才能不断的壮大自身。

----------------------------------------

第864章 螳螂捕蝉，黄雀在后

第864章 螳螂捕蝉，黄雀在后

就在韩峰他们聚在一起的同一时间，太和投资的张世奇和何奇峰两人也得到了消息。

“没说的，这肯定是京城的马龙飞叫人干的，这老家伙不仗义啊，说好了大家是联盟，可是有这种赚钱的好事，都不告诉我们。”

张世奇此时真是有些火冒三丈，有种被马龙飞算计的感觉。

“也不一定啊。”何奇峰说道，“张总你想想，他马龙飞这是在铤而走险，一旦事情败露，等待他们的必然是牢狱之灾。而且我敢说他们的这次的金额绝对不是一个小数目。”

“话是这么说。”张世奇的情绪稍微平复了一点，“可是一想到马龙飞那个老东西，就莫名的想要骂娘。”

“其实如果我们现在找到马龙飞，威胁他，是不是可以从他那里捞一笔出来，这样咱们还不用承担任何的风险。”

何奇峰这家伙脑子转得快，颇有些狗头军师的味道。

“还是算了。”张世奇摇了摇头，“这个时候威胁他，基本上就等于是撕破了脸，没那个必要，不过一旦他马龙飞出事，一品投资可就是我们的囊中之物了。”

相对于从马龙飞那里抠出来几个亿，张世奇更看重的是马龙飞辛苦打造出来的京圈资本财团势力。

一旦马龙飞出事，自己自然是接收这个财团势力最好的选择。

到时候恐怕不用自己出手，京圈背后的那些人也会找上门来。

“那张总的意思，我们接下来还是静观其变？”

何奇峰明显是有些不甘心，他是希望能够做点什么的。

“静观其变吧。不过你这边随时做好准备，我们准备接收京圈资本。”

张世奇的野心那可不是一般的大，他现在想的是如何整合了京圈和沪圈资本，然后再和任飞扬一争高下。

到时候几场大战下来，大家再坐下来谈，重新划分势力范围，新的格局就形成了。

渝城。

两江影视城。

任飞扬正在和武术指导袁老讨论武打动作，苏浅雪拿着任飞扬的手机走到他身边，“任总，你的电话，青龙的，很重要！”

任飞扬接过电话，“袁老，你先和李杰琢磨一下，我这边接个电话。”

任飞扬找了个人少的地方，“青龙，什么事情？”

青龙的声音有些凝重，“任总，出大事了，京城，魔都，江浙，珠三角等地方都出现了有人兜售《霍元甲》的投资份额，初步估计金额在20亿以上。”

任飞扬面色古井无波，“查出来是谁干的吗？”

青龙停顿一下，语气明显弱了几分，“对方手段很高明，这些钱先是转到了香江那边的一家投资公司，然后就失去了踪迹。”

任飞扬肯定的说道，“没说的，要么是京圈的马龙飞，要么就是沪圈的张世奇，另外正耀集团，龙兴资本，黑石资本也有这个动机，都查查。重点是前面两个。”

任飞扬其实是可以从系统中购买这部分资料的，不过他还是习惯自己手下的人查出来比较放心。

系统中的东西拿出来是高效，但是很多东西不好解释，很麻烦。

“好的，任总，我这边继续安排人追查。”青龙说完挂断了电话。

“20多个亿啊。”任飞扬到底是低估了资本的贪婪与胆大妄为，“看来是有人不想在外面吃山珍海味，想去吃牢饭了，既然这样我只能是做好事帮你们一把了。”

任飞扬甩了甩头，驱散了脑海中这些乱七八糟的想法，“要不说老马还是一个人才呢，对资本的理解真是入木三分。”

此情此景，让任飞扬想到了地球上老马的《资本论》中的名言，一旦利润超过300%，资本就敢践踏人间的任何法律。

诈骗这个行道，资本何止是300%，那简直是一本万利好吧。

任飞扬继续回到片场拍戏。

今天拍摄的是霍元甲和秦爷生死大战的一场动作戏。

任飞扬走过去，继续说道，“整场戏的前半段，霍元甲是毫无保留的出手，表情狰狞而疯狂，而秦爷一开始则是有留手的，后面也是被霍元甲激怒，毫无保留出手，双方就是以命相搏。”

“所以你们在演这场戏的时候，不仅动作不能错，表情方面也要拿捏到位，这场戏拍得越好，对后面人物的升华就有利。

因为这是霍元甲在整部戏中，最后一次凶悍的出手，从这场戏以后，他的出手都会保留三分，再也没有那种凶性。”

任飞扬一边说，一边比划，旁边的李杰和饰演秦爷的演员则是在寻找这种感觉。

接下来是袁老说道，“好了，我们来试一遍武打动作，看看还有哪些地方需要调整的。”

于是大家再次投入紧张的拍摄中。

飞雪影视。

邱明火急火燎的冲进了冷梦彤的办公室。

“冷总，京圈出手了，新都传媒刚刚召开新闻发布会，他们马上会启动《黄飞鸿》的拍摄。”

“发布会上，曹小溪甚至是喊出了黄飞鸿大战霍元甲，南北大战两个响亮的口号。显然对方是来者不善。”

邱明几乎是没有任何喘气的说出了这两句话，然后一屁股坐在了冷梦彤面前的椅子上。

“那不正好吗？”冷梦彤不知道邱明的担心从何而来，“正好我们可以再帮着点一把火啊。”

冷梦彤敏锐的察觉到这里面大有文章，“他们喊这样的口号，咱们也可以这样喊。甚至还可以更加狂妄一点嘛。”

电影这东西，一家宣传肯定是不如两家对抗来得有意思。

而且现在的这些人啊，最喜欢凑热闹，尤其是这种势均力敌的世纪大战，那关注度肯定是没得说的。

不管最后大战双方谁胜谁负，对于战斗双方来说，该来的流量都来了。

“冷总，你是真没有看明白还是装糊涂呢，他们的电影明显是就是蹭着我们的热度来的，要不然为何敢喊出这样的口号来。”

邱明愤怒的是对方这种做法，明显是无赖的打法，说得难听点，有些不要脸了。

“邱总，时刻记着你自己是干什么的，搞宣传的。”冷梦彤语气有些严厉，“你管人家是不是用下三滥的手段呢。你的任务是保持咱们电影的宣传热度，既然对方花了大力气，咱们跟在后面推波助澜就行了。”

邱明立刻意识到自己想得太多了，马上调整好自己的形态，“冷总放心，我这边会安排好的。”

网络上出现了两个响亮的口号。

“号外，号外，津门霍元甲大战佛山黄飞鸿，到底鹿死谁手。”

“霍家拳大战佛山无影脚，南北大战一触即发。”

紧接着，无数网友也加入这场史无前例的狂欢盛宴中。

“哈哈，有点意思，黄飞鸿大战霍元甲，这是谁想出来的主意，娱乐圈果然有高人啊。”

“《霍元甲》是任总拍出来的电影，我倒是不担心，希望《黄飞鸿》也得有点料才行，别又整一些小鲜肉在那里过家家，那就尴尬了。”

“从公开的消息来看，新都传媒这一次也是发狠了，投资同样达到了五个亿，而且有实力派功夫演员加盟，想来还是值得期待的。”

“……”

片场。

中场休息时间，学徒导演拿着手机过来问道，“任总，京城的新都传媒准备拍摄电影《黄飞鸿》，据说黄飞鸿和霍元甲是同时期的人，这两个人到底谁更厉害。”

任飞扬一听这话，也是突然有了兴致，“其实在我看来啊，单论武术造诣方面，黄飞鸿比霍元甲应该是要高出不少的。”

周围的那些人也纷纷围过来，朵朵挤到任飞扬身边嚷道，“爸爸，这个故事明明是你上次讲给我们听的呀，怎么被别人拍了呢。”

鹏鹏则是瞪了一眼朵朵，说道，“任朵朵别说话，老爹继续说黄飞鸿和霍元甲的强弱问题。”

----------------------------------------

第865章 魏子丹：一个能打的都没有

第865章 魏子丹：一个能打的都没有

朵朵吐了吐小舌头，说道，“爸爸，你快点说呀，这两个人谁更厉害呀。”

任飞扬溺爱的摸了摸朵朵的头，“朵朵啊，有时候人呢不能直接比较谁更厉害的。就比如黄飞鸿和霍元甲。他们两人从来没有比过，所以我也不知道。”

鹏鹏明显不想这么容易放过自己老爹，“可是你刚才说了，从武术造诣上，黄飞鸿更厉害。”

任飞扬看了一眼拆台的儿子，说道，“我是这么比较的哈，你们自己判断一下。”

其他的学员，演员们都是兴趣满满，在剧组休息时间听任飞扬讲课已经是大家的日常。

“首先，霍元甲会的主要是霍家拳，不过霍家拳不是他自创的，而是他们家传的秘宗拳。”

“那爸爸，霍元甲有自己自创的拳法吗？”小丫头对这些故事非常着迷。

“有啊。”任飞扬说道，“电影《精武门》里面就有一场戏，是霍元甲的儿子将霍元甲自创的迷踪拳传给了陈真。迷踪拳就是霍元甲融合各家拳法，自创的。”

朵朵小脸上有些不好意思，“爸爸，我忘啦。”

鹏鹏再次强调，“任朵朵，你别打岔，老爹继续说。”

任飞扬继续说道，“其实从故事的角度来说，我认为，但凡能够开创门派，技艺都是达到了精湛的地步。”

任飞扬也是想到哪里说到哪里，没有管什么故事逻辑了。

“不过怎么说呢，霍元甲的经历其实和黄飞鸿比起来，远没有后者的经历那么精彩。”

“霍元甲的生平经历你们已经大概知道了，其实你们知道的这些都是经过艺术加工的，真实霍元甲人生的大部分时间都在打酱油。”

“可是黄飞鸿的经历就要传奇太多了。”

任飞扬看着一双双满是期待的眼睛，继续说道。

“让我们来看看，黄飞鸿的开挂人生。”

“黄飞鸿，原名黄锡祥，字达云，号飞鸿，幼名飞熊。武术家、中医外科名医、舞狮名家。”

“黄飞鸿是洪拳大师，三岁起随父亲学武，七八岁时，开始跟随父亲闯荡江湖，卖艺为生。”

“13岁跟随林福成学习 “铁线拳”及 “飞铊”等绝技。”

“16岁移居羊城，在第七甫水脚开设武馆。”

“18岁被羊城三栏行聘为武术教练。”

“21岁设馆于羊城西关廻澜桥附近教徒授艺兼医刀伤跌打。”

“26岁黄飞鸿受聘为当时的羊城水师武术教练。”

“29岁黄飞鸿受聘为军中技击教练。”

“45岁任当时的羊城民团总教练。”

任飞扬扫视一眼全场，继续说道，“这只是他的生平，我们再来看看他在武术方面的成就。”

“首先黄飞鸿的武术功底是洪拳，然后他在洪拳的基础上融合各家拳法，自创了虎鹤双形拳。”

“虎形练气与力，动作沉雄，声威叱咤，有龙腾虎跃之势；鹤形练精与神，身手灵捷、动作迅速、有气静神闲之妙，故称虎鹤双形拳。

整套动作既吸取佛家拳的凌厉攻势，又吸取洪家拳的严密守势，拳势威武，刚柔并用，长短兼施，为黄飞鸿一门之代表拳法。”

“此外，黄飞鸿还以飞铊入埕、采高青、五郎八卦棍、无影脚等绝技闻名。”

“现传下的重要拳术套路有工字伏虎拳、虎鹤双形拳、铁线拳、五形拳。

主要器械套路有五郎八卦棍、子母刀、单刀、飞铊、行者棒、瑶家大耙、形意箫、挑、十字梅花剑等。”

任飞扬从周围的这些人眼中看到了惊叹，朵朵更是满眼都是小星星。

“你们想想，一个人会这么多项技艺，这个人得有多天才，这个人是不是为武术而生的。”

朵朵赞叹道，“爸爸，黄飞鸿太厉害了，你下次拍黄飞鸿的故事好不好？”

“好！”任飞扬答道，“就听我闺女的，下次拍黄飞鸿。”

李杰这时候插话进来，“任总，其实你刚才说的工字伏虎拳，虎鹤双形拳这些拳法套路我都会，包括你提到的器械套路，这些都是我们的基本功。”

“哇——”朵朵瞬间看向李杰，“李叔叔你好厉害呀，你教朵朵打拳好不好。”

小丫头这是剃头挑子一头热，这会儿听故事觉得这些拳术的名字很好听，就想试试。

李杰也是非常喜欢朵朵，“好啊，只要朵朵愿意学，叔叔教你，不过要吃苦哦。”

朵朵满脸认真，“朵朵不怕吃苦。”

任飞扬继续说道，“其实黄飞鸿还是一个舞狮高手，后面我计划拍一部电影讲讲这个，这个很有意思。”

蔡晓璐这时候问道，“老板，既然黄飞鸿这么厉害，那我们这一次岂不是很危险？”

其他人闻言都是一脸担心的看着任飞扬，任飞扬笑道，“我说你们这代入感也太强了吧。想什么呢，我们是拍电影。咱们的电影中霍元甲可是无敌的存在。”

“再说了——”任飞扬的眼中闪过一丝轻蔑，“黄飞鸿是很厉害，可是也要他们拍得出来才行，我心中大概都能想到他们能拍出个什么样子。”

武术指导袁老说道，“确实，如果只是找流量演员来拍这样的动作戏，拍出来根本没法看。”

袁老见到大家都看向他，继续说道，“你们看《精武门》之所以看得很过瘾，那是因为咱们拍摄过程中是拳拳到肉，力求真实。

可是你们能想流量演员会这样吗？恐怕要么是替身，要么就是各种特效，慢动作，花里胡哨的乱打一通。

到时候只能是毁了这一代武术宗师的形象。”

作为武术指导，袁老太了解当今的动作片拍摄套路。

“所以我们的拍摄都是什么，拳拳到肉，打得血肉横飞，这才惊险刺激。”

任飞扬想到这里，都迫不及待想要看到自己对新都传媒的《黄飞鸿》来个降维打击了。

啪啪啪！

任飞扬站起身，拍了拍手掌，“好了，休息好了咱们继续干活。”

拍摄继续进行！

《黄飞鸿》剧组这边，搞了一个声势浩大的开机仪式后，也是马上火急火燎的开拍了。

某影视城。

此时正在拍着一场动作戏。

曹小溪亲自在片场看着，拍摄已经启动，可是投资却还没有谈下来。

目前的启动资金全都是新都传媒的资金，曹小溪拿出了5000万。

沈腾飞和动作指导正在和演员排武打动作。

值得一提的是曹小溪他们还真是找来了一位重量级的武打运动员——魏子丹。

这位的名气甚至还比拍摄《精武门》之前的李杰更高一些。

不过李杰通过《精武门》一炮而红，已经将他甩在了身后。

同是国家武英级运动员的魏子丹当然心中也是憋着一股气。

武术指导说了一大堆，然后看着魏子丹，“明白了吗？”

魏子丹看了一眼自己面前的小鲜肉，“沈导，换个人来和我打吧，他不行，我一出手他的手得断。”

魏子丹来了剧组才发现，除了自己一个人能打，剧组其他人都是没有武术功底的流量演员。

沈腾飞有些为难，“小魏啊，你能不能收着点，现在我们上哪去找能打的演员来，再说了这些都是大老板指定的。”

魏子丹也是有些火了，“沈导，《精武门》你看过吧，还在上映的，你觉得我和他们对打，能打出李杰最后那一场的效果？”

曹小溪问道，“那你觉得你和谁打，能打出来效果，我去给你找。”

魏子丹想了想，报出来一个名字，“谢文卓，他是有很高的武术功底的，这个人可以，而且片酬也不高。”

“好，那我让人把谢文卓找来，还要谁你一并说了，我都给你找来。”

曹小溪也是豁出去了，准备豪赌一场。

其实也算不上豪赌，这些有武打功底的演员片酬都很低，十个绑在一起还抵不上一个流量演员的片酬。

魏子丹也不客气，拿来纸笔，刷刷的写了一长串的人名。

----------------------------------------

第866章 你来当武术指导

第866章 你来当武术指导

曹小溪看了眼名单，“没问题，这些人我都给你找来，但是你们得给我奉献一场功夫盛宴。”

魏子丹看到了大老板的魄力，胆子也大了一些，“那老板还得给王编说说，删除部分的言情戏，增加动作戏的分量。

比如《精武门》里面我们看到，陈真和英子，霍廷恩和小红的爱情，基本上都是一笔带过，他们只是在促进人物转变过程中发挥了某种作用。”

这个时候的魏子丹已经出道七年，年龄刚好三十岁，正值壮年。

通过这么多年的演戏生涯，对拍电影尤其是动作电影也有了自己的认识。

其实魏子丹这个时候已经在考虑想着自导自演的事情，奈何现实情况不允许。

曹小溪说道，“我看你对拍动作电影好像挺有想法，要不你在剧组当个武术指导吧。”

魏子丹看了一眼旁边脸色有些阴沉的武术指导，“还是算了吧，剧组已经有武术指导了。”

曹小溪看出了魏子丹的顾虑，对着之前的这位武术指导说道，“老王，你到另一个剧组去报到吧，那边也缺一个武术指导。”

王虎意味深长的看一眼魏子丹，“好的，曹总！”

魏子丹无奈，两个人的梁子算是彻底结下了。

不过魏子丹也不在乎，机会都是自己争取来的，况且他现在太需要这样的机会。

而且这个王虎确实狗屁不懂，这一点想必曹小溪也看出来了，要不然不会直接换掉它。

曹小溪看了看手上的表，对着沈腾飞说道，“沈导，该走了，待会儿还得见投资人呢。”

沈腾飞回道，“曹总你到外面去等我吧，我这里还需要安排一下。”

晚上。

京城某会所。

曹小溪和沈腾飞两人一起走进了一间包厢，包厢中除了徐高峰和马龙飞，还有不少人，不过这些人大都是肥头大耳的中年人。

“曹总和沈导来了，坐下聊。”

徐高峰招呼道。

曹小溪和沈腾飞在一张空着的沙发上坐下。

两人虽然表面上镇定，但是心中还是有些紧张的，尤其是曹小溪。

说起来，这样的场面她还是经历得太少了。

马龙飞说道，“小曹总和沈导，你们二位谁来给我们说说，这一次准备拍什么戏？”

沈腾飞深吸一口气，说道，“还是我来吧，我们这一次准备跟任飞扬打擂台，他拍摄的《霍元甲》不是一部传记电影嘛，我们的《黄飞鸿》同样也是一部传记电影，而且黄飞鸿的经历更加具有传奇色彩。”

接下来沈腾飞将整部电影的故事梗概给在座的这些老板讲了一遍。

讲完之后，他就重新坐下，等待着面前的这些金主做出决定。

马龙飞看着曹小溪问道，“听说小曹总已经投了5000万进去，电影已经开拍了？”

曹小溪点了点头，“为了赶上进度，我只能是这样做，如果各位叔伯们不投钱，我只能是走任飞扬的路子，让员工投资或者粉丝投资了。”

这时候，曹小溪也是打起了感情牌。

“你整部电影的投资预算是多少？”一位中年人问道。

“任飞扬的《霍元甲》预计拍摄成本是5.5亿，我们的制作成本大概在4.5亿。”曹小溪说到这里，像是想起了什么，又补充一句，“实打实的投入。”

“这么大的投资，万一不卖座怎么办，岂不是血本无归？”又有人问道。

曹小溪看向说话的那人，“当然，既然各位叔伯都是搞投资的，想必这点风险应该也是能够承担的。”

“任飞扬那边有李杰这位武英级的演员，我们这边都有谁？”徐高峰问道。

他的这个问题一下子吸引了大家的注意，既然要玩功夫，当然是要玩硬汉了。

任飞扬的飞雪影视拍出来的《精武门》他们都看过，确实过瘾。

现在《精武门》的票房已经超过百亿，达到了102亿，距离上映期结束还有10天，想来总票房能超过110亿。

用五个多亿的成本投入，换来一百多亿的票房，说句实话，这样的投资回报，在场的人都眼红。

要不然他们今天也不会出现在这里。

曹小溪的嘴角泛起一抹弧度，“我们有魏子丹，还准备邀请谢文卓，张进等武英级的演员，阵容上绝对会比任飞扬正在拍摄的《霍元甲》更加强大。”

听了曹小溪这话，有人终于是坐不住了，“我投3000万试试，如果收益不错，下一次我继续投。”

“我这边投2000万吧。”

“我投3500万。”

“……”

仅仅是几分钟功夫，认投的金额就达到了3.4亿。

马龙飞看到不再有人继续报价，这才说道，“小曹总刚才说的是预算4.5亿，现在已经有了3.4亿，加上你自己的5000万，还有6000万的额度，我全投了。”

“另外，如果后期还要追加投资，我这边一并认购了。”

马龙飞当然是有底气这么硬气的，因为他最近不缺钱，才打着任飞扬的名头，搞了几十个亿。

不过他不知道的是，这也将为他的悲剧埋下伏笔。

“曹总，这一次除了这些武打戏的演员，还有配角的名额吗？”

有人问道。

曹小溪当然知道这是什么意思，又想塞人了。

曹小溪摇了摇头，“这一次主要是动作戏，想必你们也看到了，《精武门》中的女性角色和配角戏份都少得可怜，我们这一次也是准备拍一部硬汉电影出来。毕竟现在市场吃这个。”

马龙飞看向说话的那人，“老李啊，这一次咱们大家都不要塞人了吧，让他们安心拍一部好电影出来，要不然以后的华语电影就成了任飞扬的天下了。”

既然马龙飞发话了，其他人都不好再说什么，毕竟他们都是马龙飞叫来的。

接下来自然是觥筹交错，虚与委蛇，曹小溪在这里影响大家的兴致，她找了个理由直接开溜，留下沈腾飞在这里和这些人吃喝玩乐。

资金，人员配备到位后，《黄飞鸿》的拍摄进度明显加快了不少。

同时宣传工作这边也没有放下，基本上每隔三五天就会有《黄飞鸿》的宣传消息出来。

新都传媒作为一家老牌的娱乐公司，他们拥有的媒体资源，那是非常强大的。

飞雪影视。

邱明和冷梦彤正在就此商量对策。

邱明说道，“冷总，目前来看，这一次新都传媒的《黄飞鸿》真是来势汹汹，他们的演员阵容更是强大到离谱。咱们的《霍元甲》的宣传得转变方向才行。”

冷梦彤也觉得事情很棘手，这一次新都传媒明显是铁了心要打擂台了。

冷梦彤划着新都传媒的最新宣传软文，这是一篇介绍某武英级的文章。

突然，冷梦彤脑海中灵光一闪，“有了！”

冷梦彤一脸兴奋的说道，“新都传媒那边不是宣传武英级演员吗？咱们也可以来这一手，只不过我们不宣传武英级，我们宣传任总请来的那几位老外。”

“你想想，大家是不是会想要看到霍元甲如何打败这些老外。而且这些老外从体型上更有冲击感。天啦，我真是个天才！”

冷梦彤说到最后，不由得自夸了一句。

邱明的眼睛也是越来越亮，“好主意，这个主意真是太绝妙了，咱们这个宣传不仅可以放在国内，还可以放在海外，可谓是一举数得。”

冷梦彤继续说道，“你们也开动一下自己的脑筋，咱们现在不能继续跟在新都传媒后面蹭流量了，总觉得自己弱了一头，我们现在要压过他们。”

“任总那边有说《霍元甲》什么时候上映吗？”邱明问，“我这边好做一份详细的计划时间表出来。”

“预定是放在国庆档的，你按照这个时间去安排计划吧。”冷梦彤给出大致的时间，这个时间是任飞扬给她的时间。

----------------------------------------

第867章 两强相争，鹿死谁手

第867章 两强相争，鹿死谁手

娱乐星天地是渝城最大的一家娱乐媒体。

谢娟是这家公司中的顶级娱乐记者。

主编办公室中，谢娟大辣辣的坐在主编对面的办公椅上，丝毫没有一丝面对上级的尊重。

“我说姑奶奶，你什么时候能够尊重一下我这个主编啊，好歹我也是你的顶头上司。”

主编大人苦口婆心的大倒苦水。

谢娟眉毛一挑，一脸玩味道，“主编大人，我倒是想给你尊重，可是你敢要吗？”

接着谢娟话锋一转，“有事说事，姑奶奶忙着呢，可不像你们整天喝喝茶，看看报纸，工资比谁都高。”

“我喝茶，看报纸？”主编指着自己，“我说谢大记者，你可不能这样冤枉人的，我一天忙得跟狗似的。”

谢娟笑道，“是啊，你看看现在那些养在家里的狗，除了吃就是睡，完了还有人陪着散步，可是忙死了。这可是你不打自招的。”

主编顿时哑口无言，“算了，上面来采访任务了，最近霍元甲大战黄飞鸿，我们的对手准备做一期《黄飞鸿》的专访，大老板这边要求我们做一篇关于《霍元甲》的专访予以回击。”

谢娟顿时喜笑颜开，“哈哈，主编大人，你是我的最爱，这篇报道奖金多少？”

主编伸出一只手，谢娟试探性的问道，“五万？”

“赢了五万！”主编纠正道，“输了一分没有，估计还得承受大老板的怒火。”

娱乐星天地采用的是全新的运营模式。

每一篇爆款的文章，都会有数量不等的奖金提成。

谢娟大手一挥，“放心吧，老板，真正能够打败我的，一个已经去了飞雪集团，另一位前辈已经被拍死在沙滩上了。”

说到这里，谢娟突然问道 ，“主编大人，您消息灵通，知道卓不凡在干什么吗？”

卓不凡当初可是狗仔队之王，之前想忽悠任飞扬，结果被任飞扬赶了出来，就没有了动静。

主编摇了摇头，“我怎么会知道，人家才是狗仔队之王，谁要是能跟上他，那还不上天？”

谢娟煞有介事的点了点头，“也对，即使有人能够跟上卓不凡，那也不可能是你。”

不等主编辩解一句，谢娟已经走到办公室门口，背对着他挥了挥手，“走了，等我消息吧！”

谢娟很快通过林瑶瑶的关系，联系上了任飞扬，任飞扬也同意接受采访。

至于采访地点，当然是他们在渝城两江影视城的拍摄基地了。

现在渝城两江影视城已经成为任飞扬的御用内景拍摄基地。

采访之前，娱乐星天地，飞雪集团公关部也是进行了造势。

这场采访也会同时进行网络直播。

至于话题嘛，必然是围绕近期的霍元甲大战黄飞鸿，南北大战来展开。

在娱乐星天地和飞雪集团公布采访计划之后，京城那边马上也行动起来，几乎是对等的抛出了他们的采访计划。

只是京城的新都传媒明显是媒体资源更加丰富，直接召集了搜狐新闻，新朗新闻等数十家网络媒体，阵仗不可谓不大。

曹小溪看着网络上的舆论大战，冷笑道，“哼，跟我们玩媒体，任飞扬你还嫩了点。”

冷梦彤这边一看新都传媒的架势，马上也调整计划，照样召集了十多家网络媒体，同一时间进行直播，当然主持访谈的还是谢娟。

双方这一通操作，可谓是火药味十足，业内其他人都是避而远之，担心自己被殃及池鱼。

访谈如期而至。

访谈布景搭好，设备调试完成，谢娟的访谈正式开始，

谢娟手中拿着一个平板，以便随时掌控网络上的动态。

“各位观众朋友，广大网友们大家好，我是娱乐星天地的谢娟，今天我们非常荣幸的邀请到了飞雪影视的任飞扬先生，接下来的一个小时中，我们会根据近期网路上热议的一些话题，询问任总的看法。”

任飞扬对着镜头挥了挥手，“各位粉丝，各位网友大家下午好，我是你们的伙伴任飞扬。”

谢娟，“咱们任总这打招呼也是很特别，说的是你们的伙伴，我想这在大明星中绝对是独一份了。”

任飞扬，“谢谢。”

谢娟，“那我们言归正传，现在开始咱们今天的访谈吧。第一个问题，近期有网友指出，霍元甲和黄飞鸿是同一时代的人，从履历上看，黄飞鸿明显更加传奇，网友们就在担心，《霍元甲》的票房到时候会不会不及《黄飞鸿》。”

任飞扬，“不知道这位网友做出这样判断的依据在哪里，但是我可以很明确的告诉大家，如果单从票房上来看，我们有绝对的信心战胜《黄飞鸿》。

大家记住，我们不是穿越回那个时代去让他们两个比武，我们是拍电影，是讲故事。”

“剧本，演员，导演，服装，道具，武打动作设计等等这些，都会成为一部电影是否卖座的影响因素。”

“我相信电影《精武门》大家看得过瘾吧，我们在《精武门》里面就是拳拳到肉，少有慢动作，特效这些花里胡哨的东西。”

“我们的《霍元甲》也会继续延续这种风格，我们邀请的演员都是有武打功底的，相信他们一定会给我们带来又一场视觉盛宴。”

谢娟，“据我所知，《黄飞鸿》剧组的总导演是沈腾飞，主演兼武术指导是魏子丹，这也是一位有硬功夫的武打影星，同时新都传媒最新公布的消息来看，他们也邀请了数名武英级的演员加盟，对此任总有什么想法吗？会不会感受到压力？”

任飞扬，“要说一点压力没有，那肯定是骗人的，我毕竟不是神。当然，有压力才有动力。”

“客观上来说，这是一件好事，我倒是希望大家都将主要精力放到作品的打磨上来，不要搞那些阴招。”

“要知道， 任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是无效的。”

“演员他们是找到了，希望他们能够真正的用好这些演员，给观众奉献一部好电影，而不是让这些演员仅仅只是成为某些小鲜肉的替身。”

谢娟，“任总还是一如既往的看不起流量明星，可是我们也看到娱乐圈确实存在很多的流量明星，任总是否可以给他们指条明路呢。”

任飞扬，“道路只有一条，沉下心，好好打磨演戏，演员是一个职业，最起码的任职能力得具备，而不是仅仅出一张脸就完事了。”

……

直播间中评论满天飞。

“任总果然还是任总，依然是这么口无遮拦，对小鲜肉的批判毫不留情。”

“任总说得对，某些小鲜肉除了一张脸，真是什么都没有，而且还偷税漏税。”

“真希望像任总这样认真拍戏的导演和演员能够多一些，尸位素餐之辈赶紧让位。”

“……”

作为主要对手的曹小溪，自然也是在看着直播的。

“哼，任飞扬，你倒是信心满满，到时候打脸了，今天的采访视频我会亲自砸到你的脸上。”

曹小溪看到任飞扬这副志得意满的样子就讨厌。

曹小溪修长的手指在屏幕上一划，直播画面跳到了另一场采访现场。

这边刚好是《黄飞鸿》剧组的沈腾飞在接受采访。

----------------------------------------

第868章 正面宣战，一出双簧

第868章 正面宣战，一出双簧

京城这边采访的记者也是一位著名的娱乐记者，夏筱筱。

与林瑶瑶，谢娟一样，都是曾经的娱乐圈五朵金花。

夏筱筱供职的新天娱乐也是京城有名的娱乐媒体，后台强硬。

访谈已经开始了。

夏筱筱，“沈导，你能给我们介绍一下电影《黄飞鸿》的主要情况吗？”

沈腾飞，“电影《黄飞鸿》呢，是一部类似于《精武门》这样的传记类动作电影，取材于历史真实人物原型，加上一些艺术加工，这才有了这部电影。”

“我们都知道，任飞扬的《霍元甲》呼声很高，投资更是高达5.5亿。我们的《黄飞鸿》呢则是对标《霍元甲》，投资额也高达4.5亿。”

“虽然我们的投资额不如《霍元甲》，但是我们同样有信心拍出好电影，甚至有可能从票房上超越任飞扬的《霍元甲》。”

夏筱筱，“看来我们的沈导是信心满满啊。网友们还有个问题，那就是关于流量明星的问题，请问沈导，这部戏里面会出现很多流量明星吗？”

沈腾飞摇了摇头，“不会，我们这部戏除了少量不重要的配角，会给年轻人锻炼机会，凡是会涉及到动作戏的，都是武打演员亲自上阵。”

夏筱筱，“我这边刚刚得到消息，另一场访谈中，任飞扬从导演，演员，编剧，动作指导这些方面暗示，《霍元甲》剧组远胜于《黄飞鸿》剧组，对此沈导怎么看？”

沈腾飞当然知道夏筱筱这点小伎俩，不过他也乐得媒体这样推波助澜的炒作。

到时候热度上来了，自然是会反映到票房上的。

沈腾飞说道，“任总这才刚拍了几部电影，就有些飘了啊。大家都知道，上一部电影成功并不一定代表下一部必然成功，任总这一路走来太顺了，说不得什么时候就要栽跟头了。”

夏筱筱， “沈导这是给任总的忠告吗？”

“不！”沈腾飞说道，“是警告，警告比忠告提醒意味更浓厚一些。”

他们这边的采访迅速又传到了任飞扬那边。

谢娟，“任总，我们的另一场采访中，沈导毫不客气的预言你即将摔跟头，甚至还给了你警告，对此你有什么需要回应的吗？”

任飞扬笑道，“沈导的警告还是自己留着吧，我也有一句要送给沈导和所有试图跟风我的人：学我者死！”

谢娟急忙抓住机会，“任总，如果沈导他们拍摄《黄飞鸿》扑街，你会为黄飞鸿正名吗？”

任飞扬，“当然，我说了黄飞鸿是一代传奇，我们应该通过荧幕来重新认识这样一位传奇人物。”

谢娟，“这会不会涉及到侵权的问题？”

任飞扬摇了摇头，“这是人类共有的历史文化遗产，我想还不会有人这么无耻的去将这个名字注册了专利，即使有人有这个资格，我想也应该是黄飞鸿的后人才对。”

谢娟，“任总，听说《霍元甲》这一次邀请了数位外国的武打演员参演，能给我们透露一些情况吗？”

任飞扬，“当然， 我们在电影《精武门》里面讨论了武术境界的问题，在《霍元甲》中，我们看到另一层武术精神——以武会友。”

“我们在电视剧《射雕英雄传》、《神雕侠侣》点出了侠之大者，为国为民的主题。同样，在电影《霍元甲》中，大彻大悟的霍元甲也领悟到了这一层意思，不同的是他是通过创办精武体操会来实现自己的理想的。”

“这里需要重点提到一点，精武体操会也就是精武门的前身，国父先生当年亲自题名‘尚武精神’牌匾，霍元甲的影响力可见一斑。”

“另外，霍元甲也是近代华夏少数和各国高手交手过的武术宗师，电影中出现的各国高手有玫瑰国大力士，不列颠拳击冠军，西班牙剑术冠军，比利时皇家卫队的总教练，樱花国的空手道高手等等。”

谢娟，“哇，这么说起来，这又是一场龙争虎斗，那么说这部电影又是全球上映了？”

任飞扬点了点头，“当然，我们以后拍摄的电影，只要有可能，都会放到国际上去接受检验。”

谢娟，“万一，我是说万一哈，扑街了，有人骂你丢人丢到国外去了，你怎么解？”

任飞扬，“我至少敢到国际舞台丢人，某些人连上台的勇气都没有，这样的人没资格指责任何人。”

……

接下来的时间里面，双方你来我往，火药味十足，当然也是让广大喜欢猎奇的网友大饱眼福。

直播结束，谢娟笑着问道，“任总，咱们今天是不是太冒险了，毕竟沈腾飞可是国宝级的导演，这些人的能力还是很厉害的。”

任飞扬说道，“没关系，其实我们都清楚，大家不过是在迎合网友，演戏而已。沈腾飞要是连这点都看不明白，他这个导演白当了。”

“别看我们刚才直播中唇枪舌剑，剑拔弩张，其实大家都没往心里去，演戏而已。”

谢娟说道，“好吧，我还担心有人会打我闷棍呢。”

“即使你被人打了闷棍，那也肯定和我无关，谁知道你得罪了多少人。”任飞扬脸上带着些许玩味的笑容。

谢娟耸了耸肩，“我也没办法，都是为了生活，亿万嗷嗷待哺的网民，就喜欢我们送出的精神食粮，为了满足他们的需求，我们只能是拼命干呗。”

“也是，都是为了满足客户的需求。”任飞扬说道。

谢娟问道，“任总，我私人问你一个问题，《霍元甲》什么时候上映，我是真的被你圈粉了。”

任飞扬说道，“国庆档与观众见面，应该很快的。”

聂千行此时正在洪千梦的办公室中。

聂千行说道，“洪总，你说说咱们两人，任飞扬，曹小溪，周啸天同属于娱乐圈新生代，凭什么我们现在就落后了呢。”

看到任飞扬和曹小溪寸步不让的大战，聂千行太羡慕了。

洪千梦顺手关掉直播画面。一脸玩味的看着聂千行，“你想加入进来还不简单，跟着混呗。

任飞扬拍什么，你跟着拍什么，学学曹小溪，到时候就不是南北大战，而是三国杀了，多劲爆。”

聂千行苦笑道，“任飞扬那个变态太厉害了，跟着他混，估计汤都喝不着。”

“看看，这就是你不如人家曹总的地方。”洪千梦脸上浮现出一丝嘲讽，“人家起码敢正面宣战，你却连战斗的勇气都没有，在我这里哔哔有个屁用啊。”

聂千行突然看向洪千梦，“不对啊，洪总你以前可不这样，莫非你最近在偷摸摸酝酿什么大计划？”

“我干什么需要向你报备吗？”洪千梦翻了一个白眼，傲娇道，“你还是管好你自己吧。”

“哎！”聂千行一脸的挫败感，“这个世界到底是怎么了，你们一个个都跟打了鸡血一般，跟不要命似的。”

“怎么着，曾经雄心万丈的聂总，如今也成了霜打的茄子，焉了？”洪千梦脸上挂着淡淡的笑容。

“怎么会？”聂千行立刻矢口否认，“我只是一时间有些迷茫，找不到方向而已，斗志永远都在的。”

洪千梦说道，“有事说事，没事趁早滚蛋，本姑娘忙着呢，没空招呼你。”

聂千行收起脸上的愁容，立马精神百倍，“是这样的，我有一个计划，想拉着你一起干。计划是这样的……”

江浙圈的秦经纶看完直播，一个人在办公室里面沉默良久。

“现在的年轻人啊，果然都不是什么省油的灯，这一出双簧确实唱的漂亮。”

“不过不管怎么说，这两部电影如今的期待感那是真的拉满了，估计又是两部爆款了。”

“看来我们得加油了，要不然说不得什么时候，电影圈就没有我们的容身之地啰。”

秦经纶一个人嘀咕一阵，随后拿起办公桌上的电话，“王秘书，召集公司所有的导演，编剧，制片人，半个小时后开会，我亲自主持。”

----------------------------------------

第869章 多动动脑子

第869章 多动动脑子

时间转眼到了九月，《精武门》和《红海行动》经过三个月的上映，终于迎来收官。

最终《精武门》的票房定格在了113亿，而《红海行动》的全球票房则是定格在136亿。

华夏电影史上再添两部票房超过100亿的影片。

而任飞扬也成为了华语电影史上最闪亮的新星，可谓是出道即巅峰。

三部电影拿下近400亿的票房，这样的成绩犹如给整个电影圈扔下去一颗重磅炸弹。

谁说拍电影不赚钱的，站出来，保证不打死你。

庆功晚宴上，两部电影的主创人员，以及其他一些业内大咖，齐聚一堂，共同分享着这一份喜悦。

“任总，你不够仗义啊，我听说你委托了人发行私募帮你募集资金，有这样的好事，你大可吆喝一声，我们这些人就帮你把钱凑齐了，要多少有多少啊。”

说话的是一位孙姓老总，做房地产的，有些流动资金躺在账上，时不时会拿出来做一些短期投资。

“孙总说笑了，谁不知道我任飞扬现在的投资份额那是抢手货，我压根不需要通过私募来募集的，而且即使募集，也不会假手于人，我们飞雪集团旗下就有投资公司。”

任飞扬心中一动，他想到了之前青龙汇报的一件事情，现在都闹得这么大，连这样的房地产老板都上当了？

任飞扬当时听到青龙汇报，压根没当回事，想着即使对方诈骗，估计金额也不会太大，况且私募基金都是有门槛的，遭殃的都是某些有钱人。

倒不是任飞扬仇富，而是纯粹看不惯某些人有几个破钱，整天吆五喝六的。

孙总听到这话，脸色骤然一变，“任总，你此话当真，不开玩笑？”

任飞扬说道，“我不会在这种事情上开玩笑。”

孙总的脸色已经有些苍白，他用衣袖擦了擦额头的汗水，“不好意思，我失陪一下。”

任飞扬手一伸，“请便！”

孙总走出没几步就直接咆哮起来。

“你个死老娘们，被骗了！”

“我怎么知道的，任飞扬刚才就在我面前，他亲口说的。”

“这样，你先不要声张，明天我带人去找他们，无论如何先把我们的五百万要回来。”

“五百万啊。”任飞扬摇了摇头，“果然是有钱人。”

不过很快，任飞扬的脸色也变得有些难看。

这个孙总一家都骗了500万，那加起来一起呢，这个金额任飞扬想都不敢想。

某些人这是要把他往死里搞啊。

任飞扬迅速找到韩峰，萧少坤，诸葛青云，沈青山四人。

五人找了一间包厢。

任飞扬面色阴沉，“韩少，你们做的事情可让我不太满意。”

韩峰他们还是第一次见任飞扬这副模样。

韩峰满脸疑惑，“任总，你这话从何说起，我们哪里做得不对，你说出来。”

“有人假借《霍元甲》的名头搞诈骗。”任飞扬看着韩峰，“你敢说你们不知道这事？”

韩峰瞬间脸色一松，“知道，可是这不是什么大事吧，我们还在调查幕后黑手呢。”

“你们他么的调查个鬼啊。”任飞扬直接暴怒，“等他么的你们调查出来，黄花菜都凉了。”

诸葛青云终于是意识到事情有些不对劲了，“任总，你是不是发现什么了？”

任飞扬看了他一眼，“刚刚我在外面闲逛，有个倒霉蛋，他跟我搭讪，说到借道私募投资《霍元甲》的事情，你们知道那个傻叉投了多少吗？500万！”

“五百万啊。”任飞扬伸出五根手指，“各位少爷，这样的傻子有多少，对方总共搞了多少资金，他们这是想把我往死里搞。”

沈青山也没想到对方玩这么大，“任总，你主意多，那你说接下来怎么办？”

任飞扬想了想，“第一，马上报案，根据你们查到的信息，控制目前还在活动的人。”

“第二，我这边明天召开发布会，某些人想要弄死我，我也不会坐以待毙，至少先把我们自己撇清。”

“第三，这事不是京圈的一品投资，就是沪圈的太和投资干的，不管是哪一家，我要你们牵制住另外一家。”

诸葛青云想了想说道，“任总，咱们这样直接引爆，是不是影响太大了，恐怕到时候会无法收拾局面。”

任飞扬看了一眼诸葛青云，没想到他会说出这样的话来，“那你的意思，等到电影上映了，拿你们的那份钱去给他们这些本身就不存在的投资份额分红？”

“你知道他们弄了多少钱吗？我们有那么多钱分给他们吗？”

“都是成年人，别那么天真好不好。”

“我只是不想这顶帽子扣在我的头上，如果这样，我宁愿现在停了这部电影，我也不会让某些人得逞的。”

沈青山说道，“这事确实是我们欠考虑了，原本想着能够查到幕后黑手，借此将他们一网打尽，没想到他们这么贪婪，玩这么大。”

任飞扬冷冷的说道，“哼，他们想玩，那我就让他们到大牢里面去好好玩，参与这件事的一个都别想跑掉。”

很久没有从系统中购买资料了，任飞扬都快要遗忘自己还开着挂。

任飞扬又当着几人的面将电话打给了青龙，“青龙，你那边查得怎么样了？”

青龙道，“老板，我们找了帮他们洗钱的人，那些被洗干净的钱，转回了京城，然后通过数家投资公司，兜兜转转最后到了一品投资的账上。”

“玛德！”韩峰狠狠的拍着桌面，“果然是马龙飞那个老家伙。”

萧少坤说道，“怎么办，现在就去找那个老家伙？”

“你以为人家傻啊，这些手续肯定都是合法的。”沈青山说道，“咱们根本就找不到证据是他干的，再说了你觉得青龙大哥手上的东西能用？”

任飞扬说道，“青龙，你马上飞一趟京城，在那边等我，我亲自去和马龙飞谈，让他把钱吐出来。”

诸葛青云说道，“洗钱的各个环节都是有损耗的，他要是死扛到底怎么办？”

“那我只能亲自送他一程了。”任飞扬耸了耸肩，“送他进去吃牢饭，我想那些投资人没准会想办法弄死他。”

韩峰问道，“那直接弄死他不好吗？干嘛非得你亲自走一趟。”

任飞扬眼中的寒光一闪，“因为我想亲自看着他下地狱，还有徐高峰，这个老家伙一直就不消停。”

“同时，我也想给那些还在做着某些准备的资本大佬们敲个警钟，想弄我任飞扬的，自己先准备好棺材。”

任飞扬出道至今，好像每一次他这边有动作，总是有人伸手过来。

哪怕是他一次又一次的剁掉那些手，可是那些人就是不长记性。

韩峰四人大气都不敢出一声，这种状态下的任飞扬，给人极大的压迫感。

“走了，兴致都没有了，大家各自准备吧。最后给各位一个忠告，咱们以后做事情能不能多动动脑子。”

“如果有人觉得我说话语气过重的，我道歉！”

----------------------------------------

第870章 想看着你哭

第870章 想看着你哭

任飞扬刚刚回到宴会场，正好碰到了迎面走过来的夏天航。

作为渝城投资界的扛把子，哪怕关系不是那么好，这样的宴会，夏天航也不会缺席。

夏天航笑道，“任总似乎心情不是那么好，三部电影近400亿的票房，少说给你赚了百亿以上，可不应该是这样的表情。”

任飞扬直勾勾的看着夏天航，“这么说夏总早就知道了？”

“当然。”夏天航点头道，“我们是搞投资的，这个行道里面有什么风吹草动，自然是瞒不过我们的眼睛。”

“夏总现在跟我说这事，什么意思，看我笑话？”任飞扬语气不善。

他最恨的就是这种落井下石的人。

“看笑话倒是不至于。”夏天航说道，“只是替某些人给你个忠告，吃独食不好。你看看这就是他们给你的教训。”

“教训我？”任飞扬冷笑道，“你们配吗？”

“呵呵！”夏天航脸上出现一丝幸灾乐祸的表情，“看来任总还不知道事情的严重性，据我这边得到的消息，现在诈骗的金额已经超过80亿。”

夏天航凑近一步，轻轻的在任飞扬的耳边说道，“任总，这不是一颗小炸弹，这是他们精心为你准备的一颗核弹头，你觉得这一次你能逃过一劫？”

“呵呵！”任飞扬也是冷笑道，“如果真是这样，我只能告诉他们，世上路有千万条，可是他们偏偏为自己选择了一条死路。”

任飞扬用几乎和夏天航一样的语气说道，“夏总，我想让你替我带一句话给某些人。想给我任飞扬教训，再练十年吧。”

“我会让你们亲眼看看，老子是怎么把这些贪得无厌的混蛋送上断头台的。”

“一品投资啊。”夏天航说道，“你还是不知道它的背景，他的身后有着数不清的富二代，官二代，你以为你动了它，你自己会有好下场？”

“你是觉得这些人就能只手遮天了？”任飞扬说道，“老子这一次非得收拾他们，我看谁敢把手伸出来。”

“既然是老鼠，最好还是躲在黑暗中比较好，曝光了，也就完了。”

夏天航不再争辩，而是摇了摇头，“年轻人啊，遭受社会的毒打还是太少了。”

夏天航走出酒店后，将电话打给了徐高峰，“老徐，你们玩大了，任飞扬这边要下狠手了。”

“哈哈！”徐高峰大笑道，“老夏，你觉得他能找到证据是我们做的吗？这一次我们做得是天衣无缝，他任飞扬这一次不死都得脱层皮。”

“你还是小心点为好。”夏天航脑海中是刚才任飞扬的表情，总觉得那家伙信心满满，“任飞扬可不是那么好对付的。”

“老夏你放心吧。”徐高峰心情相当不错，“这一次我们设的这个局，可是通过专业人士做的，万无一失。”

“那祝你们好运！”夏天航说完挂断电话，“希望上帝保佑你们！”

殊不知对面的徐高峰也说了一句，“我还真是不相信他任飞扬能够上天了。”

隔天上午，任飞扬出现在了京城机场，青龙已经等候多时。

“老板，我们现在去哪里？”

“朝阳区经济犯罪调查局，听说那里的人很厉害，80亿的大案，当然要选个靠谱的机构了。就是不知道他们敢不敢接啊。”

一品投资背后的股东成分非常复杂，而且能量巨大，任飞扬可不想最后绕了半天还让他们跑了。

任飞扬带着青龙走进了朝阳区经济犯罪调查局。

“两位先生，请问有什么事情吗？”

一名调查员问道。

“我要举报一起非法集资诈骗案，金额巨大，我想见你们局长。”

任飞扬开门见山，直接说道。

由于任飞扬和青龙都戴着墨镜，调查员倒是没认他。

“同志，我们这里报假警可是犯法的，你可想清楚了。”

调查员明显不相信任飞扬。

任飞扬摘下墨镜，“我是任飞扬，对方冒用我公司旗下的项目，搞集资诈骗，你觉得我会拿这事情开玩笑？”

说完，任飞扬又拿出自己的身份证。

这样一番确认之后，调查员终于是意识到了事情不对劲。

“两位请跟我来，你们先到会议室坐会儿，我们局长马上就来。”

大概十分钟后，任飞扬在会议室见到了调查局局长。

调查局局长是一个五十多岁的中年人，一看就是那种一丝不苟的人。

而且他看向任飞扬的眼神都不是那么友好，显然看不起任飞扬这些所谓的戏子。

“大明星，听说你要举报，说说看吧，这次又是谁？”

调查局局长往任飞扬的面前一坐，毫不客气的说道。

任飞扬瞬间有些不满意他的态度了，“我说你这是什么态度，你以为我是来求你的，或者说是借你们的手打压异己？”

局长嘴角泛起一抹嘲讽，“难道不是吗，之前把曹华益和汤丽丽送进去，你敢说这不是你任总干的事情？”

“哦，懂了！”任飞扬说道，“想来是我断了你们的财路是吧？你们他么的自己抓不住贼，我这来举报，还有错，我也算是长见识了。”

这位局长面色一沉，“有事说事，我们这里是国家单位，没时间和你们这些社会闲散人员闲话家常。”

“既然你们贵人事忙，那我就不打扰了，告辞！”任飞扬直接起身，“我们走！”

两人直接出了这家调查局，青龙问道，“老板，接下来我们去哪里？”

任飞扬想了想，“去他们总局，我就不信，还没地方讲理了。”

两个小时后，任飞扬出现在了马龙飞办公室。

徐高峰也在。

“马总，我今天是来救你的，你这次捅的篓子太大，没有人敢保你。”

任飞扬脸上带着淡淡的笑容。

马龙飞一脸镇定，“任总说的什么，我怎么听不懂呢。”

“你能听懂的。”任飞扬指了指马龙飞，又指了指徐高峰，“你们这一次玩得太大了，这是想把我任飞扬往死里搞啊。”

马龙飞耸了耸肩，“早就给你警告了，让你不要吃独食，可是你不听啊，我们也是迫不得已。”

“可是你知道他这边搞了多少钱吗？80亿！”任飞扬指了指徐高峰，“最后给到你的只有50亿吧，中间三十亿的差价不见了。”

马龙飞一道凌厉的目光看向徐高峰，他想到过下面的人会分走一部分，可是没想到徐高峰这些人胆子这么大，竟然分了这么多走。

“任总，你跑到这里来挑拨离间，手段是不是太低劣了一些。”徐高峰一张老脸阴沉如水。

任飞扬摇了摇头，“我说了，我不是来让你们承认的，我就是给你们指条明路，自首去吧。”

“自首？”马龙飞笑了，“任总，你是不是太过于天真了，就凭你两句话，我们就要去自首？”

“马总啊，你知道我最近最想看到的一幅画面是什么吗？”任飞扬说道，“我最想看到的就是你哭的画面，我想我很快就能如愿了。”

“还有你，徐总。”任飞扬对着徐高峰说道，“一直和我作对，而且手段低劣，这一次你们一起进去吧。”

任飞扬话音刚落，调查局的人就冲了进来，当先的一位走到马龙飞面前，“马龙飞先生是吧，我们怀疑你涉嫌参与一起重大的非法集资诈骗案，请你跟我们走一趟，协助调查！”

马龙飞倒是面色平静，他看向任飞扬，“这就是你的依仗，没有证据，48小时后我就出来了。”

“呵呵。”任飞扬冷笑出声，“你以为这是你们投资的那些垃圾电视剧呢。这是你死我活斗争，我给你看一段视频。”

任飞扬从手机上调出一段视频，正是他们第一次商量时的视频。

马龙飞瞬间脸色变得苍白，他知道一切都完了。

“马总别担心，你们商量的每一步我都有视频，保证能把你们送进去待个十年八年的，就是不知道那些被你们骗了的投资人，会不会饶过你们。”

----------------------------------------

第871章 任飞扬，你够狠

第871章 任飞扬，你够狠

几名调查员进来，直接给了马龙飞和徐高峰戴上了银手镯。

证据确凿，自然就没有什么好说的了。

马龙飞指着任飞扬说道，“任飞扬，你行，你够狠！”

“呵呵！”任飞扬直接乐了，“马总，你要这么说我就想和你掰扯掰扯了，你借着我的作品疯狂诈骗近80亿，回头现在说我够狠。”

“你他么的摸着自己的良心问问，咱俩到底谁更狠，老子只是不想当你的替死鬼。你能有今天都是你自己咎由自取，活该！”

说着任飞扬又指着徐高峰大骂，“还有你这个老东西，打老子进入娱乐圈那一天起，你就看不惯我，多次出手对付我，可是我都忍了。”

“别人都说退一步海阔天空，可是我呢，我退一步换来的是你们这些狗东西的得寸进尺。”

“这一次你们确实玩得够大啊，80亿啊，真是贫穷限制了我的想象力。”

被任飞扬一番数落后，马龙飞和徐高峰两人都不说话了。

“走吧！”调查组的人眼看双方的事情交代完了，就准备带着人走。

“任飞扬。”临出门的时候，马龙飞回头问道，“能不能告诉我，你的视频是怎么来的，我敢肯定我的办公室里面没有任何监控。”

任飞扬摇了摇头，“哈哈，无可奉告，这可是本人的杀手锏。总得有点绝活镇得住你们这些人吧，要不然我还不被你们啃得渣都不剩了。”

这个问题注定要成为困扰马龙飞和徐高峰两人一生的问题了。

任飞扬走出马龙飞办公室的时候，这家公司的整个办公场所已经全部被封了。

外面到处都是调查组的人，员工都被控制住，蹲在一起。

任飞扬并没有过多停留，径直离开了一品投资。

走出一品投资，任飞扬将电话打给了林瑶瑶。

“林总，现在马上召开新闻发布会，就说我们飞雪影视协助有关部门，破获一起重大非法集资诈骗案。

另外，适当的点一下太和投资，既然他们是一起的，总得给他们找点事情。”

“好的，任总，我这边马上召集媒体，一个小时后发布。”林瑶瑶回道。

任飞扬挂断电话，转头再次看了一眼背后的这栋大厦。

一品投资这一次肯定是完了，除了得将诈骗的资金吐出来，估计还要面临巨额的罚款。

如此一来，他们投下的那些项目，命运就有些难说了。

“老板，我们现在去哪里？”

青龙开着租来的一辆车，他现在的角色就是任飞扬的私人保镖。

“去京城的西郊别墅园区。”

敲掉了马龙飞，任飞扬必须要镇住一品投资背后最大的股东，京城四少其中一位。

“老板，据我所知，这种级别的二代可不是那么容易见到的，你要做好准备。”

青龙以前做过保镖，自然知道这些家伙的难缠。

“放心，他会见我的，因为我给他的邮箱发了一些东西。”

半个小时后，车开到了西郊别墅门口，早已经有人在那里等着了。

“请问是任飞扬先生吗？”一名身着西服的保镖走过来问道。

“我是任飞扬。”任飞扬按下车窗。

“请跟我来，王少已经等候多时。”保镖在前面带路，青龙开车跟上。

别墅客厅中，任飞扬见到了王玉坤。

王玉坤大剌剌的坐在沙发上，左右各坐着一位当红的流量小花。

看到任飞扬进门，只是抬头看了一眼，然后便自顾自的继续打游戏。

“王少，来喝口酒。”

“王少，吃颗葡萄。”

两个身着暴露的流量小花轮番讨好着王玉坤，而王玉坤的眼睛始终是在面前的超大屏幕上。

任飞扬也不客气，径直走到沙发前坐下，将水果拉到身边，红酒给自己倒上。

“王少，这人是谁啊，也太不把自己当外人了吧？”

“就是，看他这个样子，估计是吃不起这么好的东西吧？”

两个女人卖力的踩着任飞扬，希望通过这样的方式来讨好王玉坤。

王玉坤刚好打完了一局游戏，表情有些浮夸的说道，“你们不知道他是谁吗？”

“任飞扬啊，刚刚拍了三部电影，拿了400亿票房，就觉得自己了不起了，敢动老子的人。”

王玉坤越说越火大，等到说完这句话的时候，直接狠狠的将酒杯砸在地上。

“任飞扬，你说吧，你想怎么死。”王玉坤一副主宰者的模样。

“知道自己姓什么吗？”任飞扬给了一个眼神王玉坤自己体会，“刚才来的路上正好有空，给你的邮箱里面发了一些东西，自己看完了再说话。”

任飞扬一脸玩味的看着王玉坤，他知道这些家伙一个个最是要面子的。

“要是不够我这里还有，不仅是你的，还有你老子的，你老妈的，你妹妹的，你们全家都有。”

王玉坤查看邮箱了，任飞扬对着他身边的这两只金丝雀说道，“还有你们。最好给老子闭嘴，要不然你们的动作片信不信我给你们传得全世界都是。”

“自己什么货色没点逼数吗，跟我面前摆谱。我和王少说话轮得到你们这样的贱货插嘴吗？”

任飞扬最讨厌的就是这种自我感觉良好的女人。

王玉坤打开邮箱中的资料一看，顿时额头上冒出了密密麻麻的汗珠。

任飞扬见此情景，说道，“所以啊，王少，我这个人怕麻烦，不想和你们继续打仗。以后大家井水不犯河水多好，如果你们非要逼我，那我只能是将你们毁灭掉。”

王玉坤这时候看向任飞扬的眼神中，明显多了几分忌惮，之前的轻视一点没有了。

“任总只是希望双方能够停止争斗，没有其他要求？”王玉坤有些想不通，如果他控制了对手这些黑料，绝对是会赶尽杀绝的。

任飞扬摇了摇头，“我今天来就是解决麻烦的，马龙飞他们胃口太大，想盖一口80亿的黑锅在我头上，我被逼无奈反击。”

“收拾了一品投资，自然就把王少你的某条路断了，我说了，我并不想和你们继续干仗。”

王玉坤问道，“任总，你有这么强大的情报收集能力，为何只是甘心在娱乐圈发展？”

“哈哈！”任飞扬笑道，“你王少不也是选择在娱乐圈玩嘛，大家都是一类人。”

“任总，我可以将这件事情揭过。”王玉坤摆了摆手，将其他人都屏退，“任总，不知道能否让你的保镖先出去一下？”

任飞扬摇了摇头，“不行，他在我身边，我会更踏实一些，而且青龙负责我这边的情报工作。”

王玉坤听到这话，看着青龙的目光中透着一丝贪婪，“好吧，说到底任总还是信不过我。”

任飞扬嘲讽道，“你觉得我应该相信你吗？”

“咱们先不谈这个。”王玉坤说道，“我这里有一单生意，想寻求任总的帮助，准确的说是需要任总的情报网络提供帮助。”

“直接说事。”任飞扬没心情和他弯弯绕，“做人要坦诚。”

王玉坤也不恼怒，见面到现在，他是被任飞扬拿捏得死死地。

“是这样的，我最近正在谋划收购樱花国的杰尼斯事务所，我的对手是樱花国的青春株式会社，他们目前占据着上风，我想给他们的后院点一把火。”

“杰尼斯事务所？”任飞扬没想到这家伙的胃口这么大，“那可是亚洲最大的娱乐公司，你不是收购过来拍小电影吧？”

樱花国的风俗业发达，这是世人皆知的事情，任飞扬怎么都觉得这家伙收购这家公司没安好心。

不过想想王玉坤的父亲乃是某知名华人富商，他们家的商业版图触及各个领域，没想到这一次竟然搞出这么大的动静。

“樱花国的音乐乃是亚洲最强，咱们华夏哪怕是有你任总冒出来，短期内也改变不了这个事实。”

王玉坤说道，“而且他们在电影制作水平方面也确实有独到的一面，说不得以后咱们还有合作的时候。”

----------------------------------------

第872章 哭笑不得张世奇

第872章 哭笑不得张世奇

“所以，你想花多少钱来买这份情报？”任飞扬笑着问道。

王玉坤并不回答，而是反问道，“任总你想要多少钱？”

“兄弟，你这就不厚道了，明明是我先问你的。”任飞扬说道，“你这不讲武德啊。”

“谈判一般都讲个漫天要价，坐地还钱。我让你先开价，似乎没什么不妥吧？”

王玉坤自己不想开价，他料定任飞扬并不知道他们这笔生意的报价。

可是下一秒，任飞扬的话打破了他的幻想。

任飞扬自顾自的给自己倒了一杯红酒，喝了一口，这才慢条斯理的说道，“据我所知，你们这次的交易标的是杰尼斯事务所30%的股权，交易初步报价高达250亿美刀。”

“我还知道你的第一轮报价比青春株式会社仅仅只是低了5亿美刀，你的公司内部有内鬼。”

任飞扬报出这两个数字，王玉坤顿时服了，任飞扬的情报收集能力，比他想象中的要强大太多了。

“看来我的选择是对的，任总你果然不简单。”王玉坤整个人都放松了不少，“说吧，任总你想要什么？”

“你刚才说得对，杰尼斯事务所确实有我需要的东西，他们旗下一家特效公司的技术世界领先。”

任飞扬说道，“这样吧，你把你的那个玫瑰国的顾问团队解聘了，由我来给你当顾问，我保证帮你用最低的价格拿下这家公司的股权。”

“然后呢？”王玉坤追问道，“你想要那家特效公司？”

任飞扬摇了摇头，“我做事没有你们这么绝，我需要和这家公司签订一份特效制作合约。”

“顾问费呢？”王玉坤绝不相信任飞扬会免费帮他。

“10亿美刀吧。”任飞扬说道，“据我所知，你给你的玫瑰国顾问团队的费用是交易标的5%，可是那帮家伙吃里扒外。

我这里有他们破坏规则的证据，为了维护他们百年老店的声誉，我想他们肯定是愿意花大价钱的。”

“成交！”王玉坤爽快的答应下来，“希望我们合作愉快！”

任飞扬和王玉坤握了握手，“我还有一件事情，麻烦你跟太和投资背后的那几位打个招呼。”

“让他们管好他们的狗，要不然我只能是请他们吃狗肉了。”

王玉坤看着任飞扬足足有三十秒，“任总这一下子就震慑住了京圈和沪圈的资本，你这接下来是要制霸整个华语娱乐圈？”

“错！”任飞扬摆了摆手，“你到底是小看了我。不管你信不信，我其实并不想对你们赶尽杀绝，我的目标是国际舞台。至于华语影视圈，只是我起步的跳板而已。”

王玉坤直接对任飞扬竖起了大拇指，“不管能不能实现，有这个想法，你就已经超越了99%的人了。”

“所以啊，我也有些疲倦。”任飞扬一脸无奈，“希望这一次之后，不会再有人想不开，继续来找我的麻烦吧？”

“任总放心，你的话我保证带到，至于听不听那就是我能左右的了。”同为京城四少，王玉坤还真是不敢做其他人的主，哪怕他是京城四少名义上的老大也不行。

“走了，记得先把钱打过来，什么时候谈判给我个电话，我电话中远程指导就行了。”

任飞扬说着话，人已经转身朝着门外走去。

“任总，以后你要投资拍大片的时候，能不能给一个投资的机会？”虽然知道希望不大，王玉坤还是想争取一下。

“到时候再说吧，如果确实需要，我会优先考虑你的。”

随着“砰”的一声，别墅门被狠狠的关上。

“哈哈，塞翁失马，焉知非福！”王玉坤苦笑着安慰自己。

看到邮箱中那些自己的烂事，他都准备跑路了，没想到任飞扬竟然只是给他个警告。

别墅区的小道上，青龙开着车缓缓的行进着。

青龙不解的问道，“老板，咱们有他们的黑料，干嘛不直接掀翻他们，还要和他们合作？”

“道理很简单。”任飞扬说道，“他们这些老牌的商业财团，已经形成了庞大的利益网络，我不可能将他们整个掀翻，即使我能做到，国家上层也不允许这样做。”

“商业世界运行有着他们特定的规律，我们偶尔破坏一点是可以的，但是要想掀翻在这样的超级财团，难度太大了。”

这些财团背后的关系错综复杂，牵一发而动全身，鬼知道会得罪些什么人。

所以，见好就收是最好的选择。

任飞扬当然可以选择将王玉坤这位二代送进去，可是这样做了，王玉坤的巨富老爹就该下场了。

到时候一场大战下来，双方只会是无休止的内耗，谁都讨不到好处。

“接下来咱们又去哪里？”青龙不再纠缠这个问题，换了一个话题。

“去机场，回渝城吧！”任飞扬说道。

渝城。

林瑶瑶的动作很快，一个小时时间就召集了二十多家娱乐媒体。

林瑶瑶是这一次新闻发布会的主持人。

她的面前是一排排的长枪短炮。

“各位媒体界的朋友，大家好。”

“今天召集大家来，是有一件重大的事情需要公布。”

“一个小时前，我们任总协助京城经济犯罪调查局破获了一起重大非法集资诈骗案，现在该案的主要嫌疑人均已经落网。”

有人已经迫不及待的追问道，“林总，到底是什么案件，需要任总亲自去举报？”

这些人已经默认是任飞扬去举报了。

林瑶瑶说道，“这段时间，有人用我们的电影《霍元甲》的名义，进行非法募集资金。在这里声明一点，本公司没有授权任何单位和个人发售我们的作品投资份额。”

话说到这里，在场的这些记者都明白了。

有人继续问道，“林总，能不能透露一下，涉及的金额大概是多少呢？”

林瑶瑶给了一个保守的数字，“至少50亿以上吧。”

“林总，对于那些受害者，你们飞雪集团有什么想说的吗？”

林瑶瑶说道，“给他们一个忠告，马上去当地调查局报案，等着调查局那边追回赃款，等着返还吧。”

“林总，你们飞雪集团没有其他的说法了吗？他们毕竟是因为投资你们的项目被骗的。”

这个问题明显有些不怀好意了。

林瑶瑶毫不客气的说道，“我们公司的项目很久以前就只开放给粉丝投资和特定投资人。我想某些人是知道的，可是他们还是上当受骗了。不好意思，这个锅我们不背。”

“林总，能不能透露一些幕后黑手的信息，好歹也让那些受骗的人知道该找谁。”

林瑶瑶嘴角泛起一抹弧度，“当然，京城的一品投资，他们的人员已经被控制住了。另外魔都的太和投资一直和一品投资走得很近，不知道其是否参与了这场非法集资。”

要传达的信息传达完成，林瑶瑶果断的结束了这场发布会。

“最后再声明一次，本集团旗下的任何投资份额都不会授权第三方单位或者个人发售，请广大粉丝们谨记。”

林瑶瑶的这场发布会同时也是网络直播的。

当她宣布这个噩耗的时候，全国各地不少人已经是哀嚎一片。

之前抢到份额的时候有多高兴，现在就有多绝望。

张世奇看到林瑶瑶最后的那一番话之后，更是差点把手机砸了。

“臭婊子，这一招够狠！”

张世奇当然知道这是对方在恶心他们。

天知道那些愤怒的投资人会不会把他们的公司砸了。

偏偏他还不能找飞雪集团公关部的事情，毕竟人家说的是实话。

他们的太和投资确实和一品投资走得很近。

张世奇拿起桌面上的座机，直接打给了大厦保安部，“马上增派人手，凡是找过来的投资人，告诉他们，他们的事情和我们无关！”

----------------------------------------

第873章 你来我往，两清了

第873章 你来我往，两清了

娱乐星天地。

谢娟采访完了以后，回到公司只用了短短两个小时，一篇文章就写好了。

她将文章发给了总编审核，只要办公室内那位总编点头，这篇文章便可以迅速在他们公司旗下的自媒体矩阵中发布，只需要短短的几分钟，这些内容就能够推送给上百万的用户。

然后某些用户看完之后，点赞转发加评论，谢娟相信都不用等到明天早上，这些消息绝对就爆炸了。

谢娟兴冲冲的冲进主编办公室。

“主编大人，审核一下刚才发给你的那篇文章，我这边等着发布呢，时间就是生命。”

谢娟每次都是这样，而主编大人以前每次也都是象征性的看一眼，直接通过。

不过这一次，谢娟看到主编的脸色，一种不好的感觉涌上心头。

只听主编摇了摇头，“这篇报道不能发，上面有人打了招呼。”

谢娟一听到“上面”两个字，脸上表情变得有些复杂，“是针对我们，还是所有人都这样？”

主编说道，“当然是针对所有人，有人不希望娱乐圈资本的负面消息被揭露出来，本来娱乐圈资本就已经是人人喊打了，现在还弄出这种事情，那以后他们彻底没法做人了。”

谢娟的脸上出现一抹嘲讽，“呵呵，这帮人这会儿倒是想到名声了，之前干嘛去了。”

主编一脸无奈，“胳膊肘拧不过大腿，就这样吧！”

谢娟想到了任飞扬，她冷笑道，“这些人倒是能够只手遮天，可是他们觉得任飞扬能忍？”

任飞扬回到公司，林瑶瑶就找上门来，“任总，出事情了。”

任飞扬示意林瑶瑶坐下，问道，“怎么了，咱们不是刚干掉了马龙飞和一品投资吗？怎么还有人敢来找麻烦？”

“问题就出在这上面。”林瑶瑶说道，“有人在网络上散播，这一起非法集资案是我们和一品投资联合设局，由于分赃不均，引发内讧，才有了你去京城举报一事。”

“可以啊。”任飞扬笑了，“咱们刚刚给太和投资挖了个坑，他们反手就来了谣言，不得不说张世奇这家伙脑袋转得快啊。”

“任总，我的大老板。”林瑶瑶都着急上火了，“你倒是想想办法啊，这样下去，咱们这部《霍元甲》还没上映就得凉了。”

“而且现在网络上已经有粉丝叫嚷着退出投资了。”林瑶瑶补充道。

“还有这个事情？”任飞扬收起了脸上的笑容，“有没有统计有多少人。”

林瑶瑶摇头，“这个你要问你们家的总裁大人吧。”

任飞扬也不含糊，拿起桌上的座机打给了慕容飘雪，“听说目前《霍元甲》这边出现了挤兑现象？”

慕容飘雪说道，“是的，从诈骗案爆出来的时候就有了，我这边安排了集团资本全额兑付。”

“到目前为止，退出了多少？”任飞扬问道，“对这种不能共患难的粉丝，直接拉黑公示处理吧。”

慕容飘雪回到，“还好，到现在也就是退出了200万左右，大部分投资人还是站在我们这一边的。”

“行，我知道了，我这边尽快解决掉这件事情。”任飞扬说完挂断了电话。

“这样，既然他们想藏在幕后将水搅浑，那我们就拉他们出来晒晒太阳。”

任飞扬几乎是一瞬间就有了决断。

“我这边发一份视频给你，你马上发动咱们这边合作的媒体，将视频公布出去……”

“这恐怕不行，任总。”林瑶瑶打断了任飞扬的话，“不久前我得到消息，有人给各家媒体打了招呼，不准他们报道一品投资和马龙飞，徐高峰他们的事情。”

林瑶瑶喝了一口水，润润喉咙，接着说道。

“说白了，有人依然是在努力维护娱乐圈资本最后的颜面，他们不希望成为过街老鼠。”

“哦，他们要面子，就他么的把屎盆子扣在我的头上，这帮混蛋还真是够无耻的。”任飞扬说道，“我还以为是我们恶心了张世奇，他在反击呢，没想到是另有其人。”

正在这时候，任飞扬的手机响起来，来电显示正好是张世奇。

任飞扬接通电话，“张总，我这刚刚说到你呢，还真是说曹操曹操就到！”

“我猜任总肯定是以为网络上的谣言是我放出去的吧？”

“之前是这样想的，可是就在你的电话打进来之前，我发现我错了。”

“任总聪明，看来我这个电话白打了。”

“怎么会，难道张总不打算告诉我是谁在挑拨我们之间的感情吗？”

“呵呵！我们之间的感情？任总这个笑话一点都不好笑。这是你和他们之间的战斗，我不想掺和。”

“可是你已经在其中了，不是吗？”

“任总，我说了，这是你们之间的战斗，我无意参与，就这样吧！”

张世奇说完，直接挂断了电话。

他打这通电话的目的就是将自己撇清出去，然后坐到一旁隔岸观火。

“这些都是老狐狸，你想拉他们下水，谈何容易。”林瑶瑶说道。

任飞扬电话开的是免提，她自然能够听到。

“我来看看网络上的谣言是怎么说的。”任飞扬点开一篇报道，“这帮混蛋也太无耻了吧，竟然把一品投资和马龙飞这些人塑造成了受害者，我们竟然成了大魔王。”

“我们现在是百口莫辩了。”林瑶瑶说道，“除非官方出来发布公告，公布案件进展，要不然咱们的信誉会被持续消耗。”

此时林瑶瑶最是无助，自己这边好不容易建立起来的集团形象，没想到竟然被人泼了这么多的脏水。

“你先回去，发布公告，起诉所有造谣的公众号，自媒体运营主体，让法务部那边马上行动起来，律师函那种废纸就不用发了，直接让法院那边发传票。”

“然后就是索赔，同时让他们发布道歉文章，消除影响。”

“一个小时后，我会到公关部，咱们进行全网直播，同时公布重要证据，你回去先想办法造势，动静越大越好。”

“既然他们都不要脸了，我就将他们的脸按在地上摩擦。”

“还有他们压制媒体，这次正好让广大网友们看看，某些人是如何掩盖事实真相的。”

任飞扬一条条命令发布出来，林瑶瑶的一颗剧烈跳动的心，总算是逐渐平息下来。

不管情况多么危急，似乎眼前这人总是有办法解决问题。

“好的，我这边马上安排。”林瑶瑶起身，径直离开了任飞扬办公室。

等到林瑶瑶出办公室以后，任飞扬从系统中购买了证据包。

“原来是娱乐圈资本投资联合会啊。”任飞扬喃喃自语，“怪不得将自己当成救世主呢。”

任飞扬再查看一下这个联合会里面的成员，还真是不少。

基本上任飞扬接触过的娱乐圈投资大咖都在里面，还有不少不认识的。

当然，里面演员出身的投资人也不在少数，总得来说，这个联合会影响力很大。

怪不得敢在这个节骨眼上和任飞扬对上，而且还是不宣而战。

任飞扬这还没翻几页，桌上的手机再次响起，这次是个陌生电话。

任飞扬直接开了免提，“你好，通话在录音，所以请小心说话。”

“任总，我是方甜甜，咱们休战吧？”对面一个很好听的女声传来，“你搞掉了我们的一品投资，我们对你进行适当的打压，两清了。”

----------------------------------------

第874章 我说过结束按钮是我的

第874章 我说过结束按钮是我的

“方甜甜——”任飞扬重复了一遍这个名字，“让我来看看你是何方神圣，有什么底气说话口气这么大。”

“哦，原来是你啊，我说这个名字怎么这么眼熟呢。”

“我刚刚盘点了一下，你出道至今演了十几个主角，可是竟然没有一部戏火了，关键是每部戏都有数位大咖为你搭戏，背景确实够牛逼。”

“还有你背后的那位路某人啊，也确实厉害，我错了，你有底气说这话。”

任飞扬只是三言两语的点了一下，对面的方甜甜整个人都不好了。

她没想到任飞扬竟然这么不识好歹。

方甜甜继续说道，“既然任总知道我的背后是谁，我想你应该会做出正确的选择。”

“方小姐你还是不了解我，”任飞扬说道，“我以前才出道的时候，喜欢和人讲道理，每次讲完道理最后一句话总是我来说，你这句话知道是什么吗？”

“是什么？”方甜甜顺口问道。

“你们可以决定什么时候开始一场战争，”任飞扬故意放慢了说话的节奏，“但是，什么时候这场战争结束，得我说了算。可是现在你越界了。”

“任飞扬——”方甜甜加重语气，“你以为我在跟你开玩笑吗？”

虽然隔着电话线，任飞扬都能听到方甜甜的呼吸声明显加重了不少。

“呵呵！”任飞扬说道，“我也没兴趣和你开玩笑，你们想玩就玩，不想玩就暂停，想什么好事呢！”

“看来任总是不准给我面子了。”方甜甜的语气逐渐冰冷，“难道非要我身后的人来跟你说话不成，别看你的飞雪集团有点规模，真有人要搞你，也就是动动手指的事情。”

“癞蛤蟆打哈欠，”任飞扬毫不客气的回怼，“你好大的口气啊。把你们的手指伸过来试试，看老子敢不敢给你们剁掉。”

“这么说任总是执意要和我们打下去了？”方甜甜问道。

“我说方大小姐，你好歹也算半个艺人，说话都不用带脑子吗？”任飞扬强压着怒火，“到底是谁他么的先动手的，搞得倒像是你们成了受害者，你们这些人脸都放在家里了吗？是不是都是这样的强盗逻辑？”

“好吧，任总，这一次是我们的不对——”方甜甜真是翻脸比翻书更快，道歉都是说来就来，不过刚刚说到这里，又被任飞扬打断。

“什么叫做这一次是你们的不对，你好好说话！”任飞扬警告道。

“行，以往都是我们不对，我在这里给你道歉了，大家就此化干戈为玉帛可好？”在方甜甜看来，她都这样低声下气了，任飞扬应该会答应。

结果很快被打脸，任飞扬嘲讽道，“方小姐，如果道歉有用，还要警察，要法律干什么？”

“你们他么的不分青红皂白，对着我一顿暴揍，完了一句打错人，一句对不起就想完事？”

“谁给你们惯出来的臭毛病，老子非得治治你们！”

任飞扬说到最后，明显有些激动。

“那你要怎么样才能停止这场闹剧，说条件出来，大家有事好商量，你搞臭了我们，对你自己也没有好处。”

方甜甜眼看威胁没有用，于是开始进入谈判模式。

反正就是那么三板斧，一套耍下来，解决问题不是难事。

“好说，”任飞扬条件是张嘴就来，“第一，先公开站出来道歉，并且对我们公司造成的名誉损失进行赔偿，我不多要，10个亿吧。要少了某些人不长记性。”

“记住，我要的是真正的幕后大人物出来道歉，比如你背后那位路先生，别找个小喽啰来忽悠我，这招不好使！”

“不可能，绝对不可能。”方甜甜毫不犹豫的拒绝了，“这个条件根本不可能，没得谈。”

“你看看，咱们这根本谈不下去嘛。”任飞扬说道，“我跟你之间地位不对等，下次记得换个能说话的人来谈，就这样，再见！”

挂断电话之际，任飞扬提醒了一句。

“对了，半小时后我全网直播你们密谋陷害我和我的飞雪集团的视频，欢迎你们到直播间观看。”

随后方甜甜的电话中就是一段忙音。

“想来找我谈判，又要这么端着，真以为谁都得跪着求你们给饭吃是吧？”

任飞扬心中有些愤愤不平的想到。

片刻之后，任飞扬整理好证据，朝着公关部走去。

方甜甜这边很快将电话打给了背后的路先生。

“老板，任飞扬拒绝和解，而且还威胁说半个小时后要全网直播我们密谋栽赃陷害他的视频。”

“他怎么会有那些视频的。”路先生说道，“马龙飞也是倒在这样的视频上，到底是怎么回事？”

“不知道啊，这个任飞扬自从出道以来，不管是和谁干仗，似乎都是这一招，简单而高效。”

“必须想办法阻止任飞扬全网直播。”

“可是只有半个小时时间，咱们根本阻止不了啊。”

“这样吧，你把他电话给我，我亲自和他谈，看看他想要什么。”

“他想要你公开出来道歉，这根本不可能嘛，而且还要10个亿的赔偿。”

“之前是谁出的这个馊主意，任飞扬没有恶心到，把我们自己弄死了。”

“我把任飞扬电话给你发过去了，老板你快点！”

路先生挂断电话，打给了任飞扬。

“任总，我是路征兴，咱们好好谈谈。”

任飞扬的语气说不上热情，“你说，我听着。”

“我承认之前是我们做得不对，可是你也让我们损失惨重，到此为止吧，继续这样内耗下去，对双方都没有好处。”

“路总似乎忘记了挑起争斗的是谁。你们这些人对新人的打压可谓是无所不用其极。现在干不过了，就想一句道歉完事。真把自己当盘菜了是吧？”

“那任总你想怎么了结这件事情，说个我们可以做到的条件。”

“可以啊，全网公开道歉，消除影响，赔偿损失，承诺以后不再出手，就这么简单。”

“任总，如果真要是这样，就没法谈下去了。”

“我本来也没想和你们谈，是你们非要找上来的，还不想付出代价，就想一句轻飘飘的道歉完事，你们的道歉能当饭吃？”

“好，既然你要战，我们就陪你，希望你不要后悔。”

“半小时后，你还能说出这样的话就算我输！”

说话间，任飞扬已经走进了公关部。

林瑶瑶这边设备早就已经调试好，看到任飞扬走过来，立即说道，“任总，都准备好了，随时可以开始。”

任飞扬走到直播镜头前，“各位粉丝朋友，各位网友，还有某些上当受骗的投资人，大家下午好！”

“从下午开始，网络上有人传出来说是我们飞雪集团与一品投资联合设局，坑害投资人。”

“首先，我要明确一点，这纯属谣言，捏造，子虚乌有。”

“当然，空口无凭，咱们直接上干货，我给你们看一段视频，大家就知道了！”

远在京城的方甜甜和路征兴一颗心都提到了嗓子眼。

视频中正在开一场视频会议，参加会议的每个人都有特写。

任飞扬开始跟着视频，挨个介绍这些人的身份。

“你们看哈，这个人就是路征兴，京圈方甜甜的后台，这是个狠人啊。”

----------------------------------------

第875章 从内部瓦解他们

第875章 从内部瓦解他们

接下来的视频中，任飞扬接连公布了五段关键视频，非常清晰的展现出对方是如何谋划这一起造谣抹黑的。

包括路征兴暗示下面的人祸水东引，下面的人准备好方案请示他，再到对方案执行效果的关注等等。

随着任飞扬这边关键证据释放出来，网友们也终于是知道了真相。

而那些受骗的投资人更是悲愤欲绝，他们都被骗了，竟然还有人想着继续压榨他们。

东胜影视文化投资有限公司。

路征兴看着直播中侃侃而谈的任飞扬，恨不得立刻撕了任飞扬。

路征兴在电话中对着方甜甜咆哮道，“立刻！马上！让任飞扬那个混蛋立刻停止直播，否则后果自负。”

“好的，老板。”方甜甜说道，“我这就给他打电话。”

方甜甜这边退出直播间，就开始给任飞扬打电话。

可是她忘了一件事情，那就是任飞扬正在直播，同时她也低估了任飞扬收拾他们的决心。

直播中的任飞扬电话响起。

任飞扬拿起电话，看了一眼来电显示，“诸位，看来我刚才说的话正在发生神奇的化学反应，这不某位演了无数主角，始终不红的资源大咖给我打电话来了。”

“我和你们赌五毛钱，她肯定是来威胁我闭嘴的，咱们来听听。”

任飞扬说着就接通了电话，同时打开了免提。

方甜甜的声音有些急促，“任飞扬，到此为止，咱们有话好好说，没必要搞得现在这样。”

任飞扬说道，“可以啊，我还是之前的条件，你们公开道歉，并且对我这边的损失进行赔偿。”

方甜甜说道，“你提的条件连大老板都拒绝了，我能有什么办法。”

“那咱们还有什么好谈的，你们可以肆无忌惮的对我泼脏水，然后我就得受着。”任飞扬有些愤怒，“凭什么！”

“任飞扬，我不是在和你谈判。”方甜甜也有些恼怒了，“我是在给你忠告，大老板说了，你要是再继续这样乱来，后果自负。”

“呵呵，这才是你们的本意吧。”任飞扬笑了，“告诉路征兴，要么按照我说的做，要么我将你们的底裤都给你们拔下来。”

方甜甜还要继续说，一个无比焦急的声音打断了她。

“我的祖宗，赶紧挂断电话，任飞扬那个混蛋在直播和你的通话。”

接着电话中传来一阵嘟嘟嘟的忙音。

“哦呵！”任飞扬双手一摊，耸了耸肩，“对方发现了，看来他们比我想象中更聪明一些。”

此时正在观看直播的网友们直接沸腾了。

“哈哈，任总太厉害了，直接硬杠大佬啊，太过瘾了。”

“任总威武，不畏强权，直接针尖对麦芒，拔掉这帮老鼠的底裤。”

“我们的娱乐圈中要是多几位任总这样的豪杰，估计整个娱乐圈都要清爽许多。”

“我看任总这是要直接掀翻娱乐圈中老牌资本的架势，对方出手才几个小时，任总就展开了雷霆反击，这样的响应速度，堪称一流！”

“……”

直播间中，任飞扬继续说道，“你们知道吗，这还只是其中一股力量，我已经查清楚了，企图抹黑我的是一个叫做影视投资联合会的机构，他们为了自己的颜面，不惜牺牲我和我公司的正面形象。”

“因此，既然他们要弄死我任飞扬，那我也不能坐以待毙，接下来我每天会发布一段大概二十分钟左右的视频，挨个揭露这些资本大咖的真面目。”

“也好让广大网友们都看看，某些人道貌岸然的形象里面到底是什么货色。”

“同时，我们也会曝光一些如刚才电话中方甜甜这种资源咖，起底他们的赚钱逻辑，看看这些人是如何搅乱整个娱乐圈的。”

“好了，咱们今天的视频直播就到这里，明天同一时间再见。”

关掉直播设备。

林瑶瑶问道，“任总，你真要每天做一家公司的节目啊？”

其他人也有些跃跃欲试的看着任飞扬，不得不说这样的老板真是魅力无限。

“那肯定啊。”任飞扬说道，“不给他们足够的压力，这些家伙不会站出来道歉的。”

任飞扬的眼中闪过一丝寒光，“不把他们打疼了，给足他们压力，这帮家伙一个个总是以为自己藏在幕后就没事，我这次就是要将他们拉到太阳底下晒晒。”

“让这帮混蛋以后提到我任飞扬的名字都得浑身打颤。”

任飞扬不喜欢这样的争斗，他只想好好写歌，好好拍戏，赚自己能赚的那一份钱。

可是这个世界只要你的背景不够强大，总有人想要压制住你，总有人觉得他比你牛逼。

面对这种情况，你就只有一次比一次更狠，直到最后某些人彻底的接受你，不再找你麻烦。

“如果有人不怕曝光呢？”林瑶瑶说道，“说不定还有人把你的这种曝光当成是对他们的宣传，尤其是如方甜甜这种明星艺人。”

“林总，你还是没有掌握这种曝光的精髓。”任飞扬开始现场教学，“首先你要搞清楚他们迫切想要掩盖的是什么。”

“比如路征兴这种人， 他们怕什么，他们怕自己的财富被曝光；他们爱面子；怕有人曝光他们某些见不得光的生意；怕有人曝光他们的多面身份等等。”

“再比如方甜甜这种人，你觉得她会怕什么，这个问题你来回答。”

任飞扬开始考林瑶瑶，他不信林瑶瑶作为顶级娱乐记者，会连这点常识都没有。

“方甜甜这种明星，当然是最怕人设崩塌了。”林瑶瑶说道，“鬼知道这些明显光鲜亮丽的外表下面隐藏着多么肮脏的灵魂。”

“所以啊。”任飞扬说道，“如果我给他撕下这层遮羞布呢，你觉得她们会不会害怕。”

这一下林瑶瑶懂了，任飞扬这是要直接毁掉这些人。

“可是林总，”林瑶瑶犹豫一下，说道，“这样会不会太狠了，这可是直接毁掉了人家多少年的努力成果。”

“林总，难道他们不是在毁掉我们集团上千号人一年的成果吗？人家都在砸你的饭碗了，你再给我说什么！”

任飞扬的话语中压制不住的愤怒。

他没想到作为集团公关部总监的林瑶瑶竟然还有这样的想法。

“林总，这不是过家家，这是你死我活的斗争，我希望你能尽快成长起来。”

任飞扬的集团发展速度过快的弊端开始显现出来，下属员工的能力短板是无法忽视的。

任飞扬撂下这一句话，直接离开了公关部。

路征兴看到直播之后，整个人都不好了，一直处于一种狂躁的状态。

“任飞扬！任飞扬！他怎么可以这样辱我！”

多少年了，从来没有人敢这样正面和路征兴这样的大佬对抗。

以往的那些人要么被他们人道毁灭，要么就是已经被同化，就是这个任飞扬，又臭又硬。

“老板，要不要直接找人——”路征兴的助手比了个抹脖子的手势。

“你是傻子吗？”路征兴咆哮道，“我们那么隐秘的谈话他都知道，说明他已经渗透了到我们周围，恐怕到时候那边还没得手，我的脑袋就先搬家了。”

路征兴刚才反复观看了任飞扬公布的几段视频，那视频就像是拍电影一般，根本不像是偷拍的，有的甚至有点上帝视角的味道。

这种发现让路征兴有些细思极恐，此时他看向周围的目光中都充满了怀疑。

“马上给我联系国际上最好的安保公司，我要提升别墅的安保级别。”

不把自己身边的安全隐患清除了，路征兴估计睡觉都不踏实。

任飞扬这边径直去了慕容飘雪的办公室，将一块硬盘给了她，“后面几天你找人每天录制一段视频，揭露这里面的这些人和公司。”

“我估计如果我们从外围开始，得触及到他们的核心，某些人才会坐下来和我们谈判。”

“这一次咱们要一举摧毁他们的联盟，我能想到的就是先清除外围的，然后挑动他们内部的矛盾。至于具体怎么做，你们安排。”

“没问题，回头我和公关部讨论一下。”慕容飘雪说道，“《霍元甲》进展怎么样了，这部电影现在可谓是一波三折。”

“拍摄过半了。”任飞扬说道，“对了，你找人培训一下公关部的吧，对手的刀都架在脖子上了，他们还在担心我们的反击是不是太残忍。”

----------------------------------------

第876章 电影杀青了

第876章 电影杀青了

接下来的几天，飞雪集团每天定点引爆一个隐藏幕后的资本大咖。

弄得整个资本圈可谓是人心惶惶。

同时飞雪集团这边也公示了一批名单，其中大部分都是撤资《霍元甲》电影投资的人。

给出的理由也很简单，飞雪集团不需要这种大难临头各自飞的粉丝和投资人。

当然另外一些则是本次参与传播谣言的个人和实体。

飞雪集团此举在业内自然又是引发了一些争论。

有人觉得飞雪集团行事太过刚猛霸道，非黑即白，为人处世一点都不圆滑。

另一些人则是举双手赞同，觉得任飞扬及飞雪集团干得漂亮，就应该这样收拾那些墙头草。

随着飞雪集团这边的曝光行动逐渐深入，某些人坐不住了。

于是再次想到找人当中间人，开启谈判，解决争端。

一番商讨之后，路征兴带着一个谈判团队飞到渝城，至于他们找的中间人自然是渔圈资本代理人夏天航了。

作为回报，他们会给夏天航五千万酬劳。

“路总，欢迎来到渝城。”

机场出站口，夏天航走到路征兴面前，伸出手。

路征兴只是有些敷衍的握了一下手，“夏总，都安排好了吗？”

夏天航点了点头，“我们先和飞雪集团的首席执行官慕容飘雪谈，她比任飞扬更柔和一些。”

“慕容飘雪？”路征兴问道，“他能做飞雪集团的主吗？”

“路总，你可别小看这个女人。”夏天航介绍到，“飞雪影视成立之初的20亿启动资金就是她的，而且任飞扬是出了名的宠女儿宠老婆，慕容飘雪的决定，任飞扬不会反对的。”

“如果在真是这样 ，这个女人也不好对付吧？”路征兴问道。

他现在是被任飞扬搞出心理阴影了。

“那是肯定的，这么大一家公司的老板，肯定都不简单，但是她处事方法比任飞扬更加圆滑一些，不像任飞扬那样冲动。”

夏天航几乎可以肯定，如果谈判对象是任飞扬，谈崩的概率高达九成以上。

“好吧，希望结果真如夏总你说的这样。”路征兴是来解决问题的，这一次他们被任飞扬彻底的弄得没有脾气了。

飞雪集团会议室。

慕容飘雪和林瑶瑶及法务部的萧曼青三人坐在一方，另一方就是夏天航，路征兴一方了。

“慕容总裁，我来给你们介绍一下，这位就是东胜影视投资公司的路征兴，路总。”

接着夏天航照例是介绍了一些慕容飘雪。

“我想路总这样的大老板肯定是无事不登三宝殿，有什么事情请直说吧，毕竟大家都挺忙的。”

慕容飘雪先声夺人，一点没客气，也不惧怕对方投资大佬的身份。

如今的飞雪集团已经具备了和这些大佬直接对话的资格。

“慕容总裁，我们希望贵方能够立刻停止发布有关影视投资资本方的视频，并且删除掉以前的视频，另外还要消除以此带来的负面影响——”

哪怕就是谈判，路征兴依然是一副命令的口吻，高高在上的姿态显露无疑。

“打断一下——”慕容飘雪说道，“路总，你确定你是来和解，不是来宣战的？”

“当然，”路征兴一副理所当然的口吻，“任何的停战谈判，都是在交战双方停火的基础上开始的，慕容总裁熟读历史，不会不知道这样的规律吧？”

“嗯，”慕容飘雪点了点头，“逻辑是这样没错，那你们是不是也应该表示一下，先发布声明，承认是你们对我们集团进行污蔑抹黑的。”

“慕容总裁，你这么说就没有意思了，这根本就是两码事。”路征兴寸步不让。

“怎么是两码事，明明是你们自己有错在先，让你们道个歉就这么难，我们这些小公司就活该被你们欺负？”

慕容飘雪算是体会到任飞扬的愤怒了，她也终于是开始领悟任飞扬的这些做法。

不把这些逼上绝路，人家压根就看不上你，永远一副高高在上的姿态。

哪怕现在他们被逼到了一定程度，可是从刚才的交锋来看，对方依然觉得自己是强势一方，丝毫不让。

“慕容总裁，我路征兴是代表影视文化投资联合会来和你们飞雪集团谈判的，你刚才的条件是在侮辱我们，私下道歉可以，但是公开道歉那不可能。”

本来娱乐圈资本就已经是声名狼藉，再加上出了一品投资的非法集资，现在如果还要加上造谣抹黑，估计以后这些人都别想出头了，说不得还有可能引来管理层的整顿。

“那我们就没得谈了，”慕容飘雪说道，“你们公开承认造谣抹黑，为我方洗清冤屈，这是咱们谈判的前提，做不到那就请回吧，想好了再来。”

“慕容总裁，这么说你们是非得敬酒不吃吃罚酒了。”软的不行，路征兴开始来硬的，“我们投资联合会几十家投资公司，投资版图占据整个华语影视圈80%以上的份额，想要封杀你们飞雪集团及旗下的艺人，简直不要太容易。”

“那你们干嘛不试试呢？”慕容飘雪笑着说道，“要不咱们先打几个回合，再来谈判？”

在研究完了任飞扬给的那个硬盘里面的资料后，慕容飘雪如获至宝，现在可以轻松拿捏住这些家伙。

这样的胜券在握的谈判，让慕容飘雪觉得很爽。

路征兴一见慕容飘雪软硬不吃，顿时没了主意，他看向夏天航，那眼神仿佛在说，“这就是你说的慕容飘雪更好对付？”

夏天航一脸无奈，他也不知道为何这个飞雪集团的人这么难缠。

不过既然他是来调停的，眼看双方谈判不下去，自然是要站出来充当润滑剂的。

夏天航说道，“慕容总裁，其实那些谣言也没有造成多大的损失，而且任总不是已经反击了吗，双方也算是扯平了吧？”

“那是因为我们任总反应速度够快，”慕容飘雪说道，“要不然我们公司说不定都被那些投资人砸了。”

“这种没发生的事情，慕容总裁还是少推测为妙。”路征兴毫不客气的说道。

慕容飘雪看了他一眼，也不想争辩，“反正你们发布公告道歉，消除影响，赔偿损失，这是谈判的前提，做不到这些，咱们继续接着打就行了。”

“你们有些什么阴损的招数，也可以都招呼出来，我们飞雪集团一并接着。”慕容飘雪说到这里，颇有些豪情万丈。

“好，既然慕容总裁都这么说了，那咱们走着瞧，今天的谈判就到此为止吧。”说完，路征兴站起身，带着人就要走出会议室。

“等一下，路总。”慕容飘雪说道，“我给咱们的谈判立了一条规矩，当初任飞扬和黑石资本谈判也是这么谈的。”

“下一次你们来谈判之前，请先支付谈判费用，1000万一个小时，来之前先把钱打到我们账上，毕竟我们三人开出这个价码，也算是公道。”

慕容飘雪回想起当初任飞扬谈判的这些举动，终于是明白了其中的深意。

你要是不对谈判的成本加以限制，信不信这帮混蛋能够给你搞个十次八次谈判的。

毕竟传统的谈判都是这样的套路。

路征兴想说什么，最后还是忍住了，“我们走！”

接下来的半个月中，双方又接触了两次，都没有谈拢。

就在这种背景下，多灾多难的电影《霍元甲》终于杀青了！

而任飞扬也带着整个外景拍摄团队回到了渝城。

新的一场战斗马上就要拉开帷幕。

----------------------------------------

第877章 目标100亿票房

第877章 目标100亿票房

任飞扬回到渝城，顿时给平静的渝城又平添了几分紧张感。

机场出口，此时已经挤着不少记者。

不管保密工作做得多好，这些记者们总是能够从各种渠道打听到消息。

一看到任飞扬出来，一群记者迅速围了上去。

“任总，请问你对《霍元甲》的票房预期是多少呢？”

“任总，据说你说过黄飞鸿的武术造诣高于霍元甲，那么你是否认为在票房上也会这样表现呢？”

“任总，前段时间《霍元甲》深陷非法集资漩涡，请问这是否会对电影的票房产生较大的负面影响呢？”

“任总，这段时间你们飞雪集团不断曝光娱乐圈背后的资本，请问你是否会担心那些资本的反击呢？”

“……”

任飞扬的保镖拼命地组成一堵人墙，将记者挡在一米开外。

此时周围“咔咔咔”的声音不绝于耳，镁光灯也是不断闪烁。

“我简单回答几个问题。”

任飞扬带着一副墨镜，一身黑色中山装配上小平头，整个人看起来颇有些凌厉的杀伐之风。

任飞扬一开口，记者们都沸腾了，更加疯狂的往前挤，口中也是不断蹦出一些新的问题。

“首先，针对近期我们曝光一些资本的事情，我想说的是，我们飞雪集团仅仅是想要他们站出来道歉，仅此而已。”

“可是你们也看到了，造谣抹黑我们的人到现在依然是没有任何表示，既然他们觉得自己站在道德的制高点，那我将让大家看看这些人到底有多虚伪。”

“至于他们的报复。”任飞扬面色冷峻，“我任飞扬敢曝光他们就不怕他们的报复，在此我也警告某些人，收起你们那些肮脏的手段，否则我任飞扬的报复也不是你们能够承受的。”

“任总，我们国家有健全的法律体系，你为什么不采用法律手段，而是诉诸暴力呢，这是否可以说明你崇尚暴力？”

一名记者有些不怀好意的问道。

任飞扬一道凌厉的目光看向他，“当敌人的刀锋已经划破你的脖子时，你要做的只能是想办法摆脱那个拿刀的人，而不是脸不红心不跳的跟他讲杀人是犯法的。”

“我任飞扬一直都是遵纪守法的，”任飞扬怒喝道，“可是你问问给你黑钱的那帮混蛋，他们遵纪守法吗？”

“好，下一个问题。”任飞扬镇住这人，“关于这段时间的南北大战问题，其实我在前面的直播中已经说过。

电影是一种表现艺术，他是将导演，演员，编剧，摄影，灯光，服化道等等这些因素放在一起，然后发生奇妙的化学反应，最后成为了银幕上你们看到的画面。”

“这其中任何一个环节脱钩，都会对电影的质量产生巨大的影响。我不敢说我们的制作团队是全世界最强的，但是我可以保证，我们团队之间的合作绝对是无懈可击的。”

“因此，我对电影《霍元甲》有绝对的信心，也请各位粉丝及广大的观众对我任飞扬有信心，相信我，《霍元甲》绝对是一场功夫盛宴。”

“至于票房预测，我们前面的四部电影，包括动画电影《功夫熊猫》票房都超过了100亿，所以我们可以先定一个目标，就按照100亿的票房奋斗吧。”

听到任飞扬如此高调的喊出100亿，这些记者一个个跟打了鸡血一般，更多问题抛出来。

不过任飞扬已经不准备回答了，“好了，麻烦各位让一下，更多问题请移步本公司的杀青宴，届时我会给出更多的提问机会。”

记者们看到任飞扬的车队离开，也迅速上了自己的小毛驴跟上。

还在车上，刚刚的消息就已经被这些媒体发到网络上。

“叮……”

某影视城的拍摄现场，正在玩着手机的曹小溪收到一条消息推送，本想直接划走，可是看到标题——【《霍元甲》杀青，任飞扬带着创作团队返回渝城，喊出100亿票房】，手就不受控制的点进去了。

首先映入眼帘的就是任飞扬放出100亿豪言的画面，然后才是任飞扬前面那近乎开战宣言一般的发言。

“100亿啊，”曹小溪摇了摇头，“整个华夏影视圈也就你任飞扬敢喊出这么高的数字，让我喊50亿，我都不敢想。”

曹小溪又看向不远处正在指导拍摄的沈腾飞和魏子丹，“希望你们不会让我失望吧。”

虽然一品投资那边的资金被冻结了，但是好在曹小溪又找到了下家，这才保证了经费不至于太过紧张。

“曹总，这个任飞扬疯了吧，”曹小溪的秘书说道，“这么高调的喊出来，他是真以为自己盖世无敌呢。”

“你懂什么，”曹小溪说道，“任飞扬这么高调的喊出来，一旦那些人有什么动作，他就有了反击的借口，到时候整个舆论都会站在他这一边。”

“可是他现在正在把某些人逼向绝境，”秘书说道，“恐怕会适得其反，那些人可不是什么善男信女。”

“都是些见不得光的东西，你知道任飞扬的背后站着的是谁吗，那是一个强大的国家。”曹小溪最近一直都在分析任飞扬，“那些资本对行业造成了强大的破坏力，现在是国家高层要整顿娱乐圈，你以为那些人敢动么？”

“原来是这样，”秘书说道，“这个任飞扬真是狡猾，竟然寻求官方的保护，不讲武德。”

“不讲武德？”曹小溪看了眼秘书，“其实我们每个人都有这样的一张王牌，可是你看到了，某些人只图一时爽快，却把最大的王牌得罪了，也为自己的结局埋下伏笔。”

“而任飞扬呢，”曹小溪自顾自的说道，“这家伙就太厉害了，不仅娱乐圈混得风生水起，实体经济也是全面开花，仅仅一年时间，他们的飞雪集团已经在全国范围内拿下十多家工厂，更是直接或者间接解决了数十万人的就业，这才是最厉害的。”

“那他还算是一家娱乐公司吗？”秘书眼中也无比惊骇，“这样应该不算是娱乐公司了吧？”

“是什么公司不重要，重要的是任飞扬建立了一个庞大的商业帝国，可是某些所谓的资本大咖还将飞雪集团当成一家娱乐公司来对待，这就是他们犯下的最大错误。”

曹小溪在研究了任飞扬的商业版图之后，整个人都不好了。

他没想到同样是年轻人，大家的岁数相差不大，起点也差不多，甚至任飞扬的起点还要低一些，可是后者就在各方的围堵下，硬是用一年时间杀出重围，建造了一个庞大的商业帝国。

虽然现在看来，这个帝国才刚刚能够看到轮廓，但是曹小溪知道，这个商业帝国已经进入快车道，接下来的前进步伐，已经无人能够阻挡了。

这时候魏子丹和沈腾飞中场休息，走过来。

“曹总，发生什么事情了吗？”

沈腾飞看到曹小溪脸色不是那么好，开口问道。

曹小溪将手机上的视频递给两人，“任飞扬喊出100亿的目标，我要求不高，超过20亿票房就可以，两位有信心吗？”

沈腾飞和魏子丹对视一眼，说道，“那我们的宣传攻势还要加码，必须营造《黄飞鸿》和《霍元甲》势均力敌的假象，而且我建议我们将口号喊到50亿。”

“打脸怎么办？”曹小溪问道，“这个票房预测，不是我不相信你们，打脸的概率超过99%。”

“曹总，这个预测只是我个人的。”沈腾飞说道，“这算是我和任飞扬两个导演之间的对决，到时候咱们的重点往这个上面靠就行了。说句实话，现在整个影视圈，输给任飞扬不丢人，不敢和他对抗才算是丢人。”

虽然现在大家表面上都不服，可是面对任飞扬那超高的票房，几乎所有的导演都有一种挫败感。

魏子丹说道，“曹总，我这边还有个想法，不知道你能不能想到办法，我想如果我可以到《霍元甲》的宣传会场互动，然后也邀请李杰到我们的宣传现场互动，这绝对是提升我们双方电影影响力的好机会。”

“咦，这个想法不错，我想不到任飞扬有什么理由拒绝，他的《霍元甲》前段时间也是负面缠身，我想他也需要这样的互动。”

说到这里，曹小溪好奇的问道，“魏子丹，你和李杰论功夫谁更厉害？”

----------------------------------------

第878章 合理避税问题

第878章 合理避税问题

“我们会的套路不一样，”魏子丹说道，“没有真正打过，难以分出胜负。”

“到时候要是能在现场比划几下，绝对看点十足，”曹小溪说道，“这个事情我来安排，我亲自去渝城一趟，你这边大概想一下，谈论一些什么话题。”

“另外，任飞扬那边都杀青了，咱们这边还有多久？”曹小溪的目标是赶在和任飞扬那边同时上映，“任飞扬那边是国庆档上映，咱们这边有问题吗？”

沈腾飞大致测算了一下时间，“没问题，我们现在是白天拍摄，晚上剪辑，应该能够按时完成的。”

“很好，”曹小溪脸上露出笑容，“这算是近期为数不多的好消息了。”

“那咱们得抓紧时间了，”沈腾飞仿佛又被打了鸡血，“老魏，马上招呼所有人就位，继续拍摄！”

曹小溪看到整个剧组又投入紧张的拍摄中，她看向秘书，“给我订机票，飞渝城。”

渝城。

杀青发布会上。

任飞扬首先给整个发布会定下了基调。

“感谢各位记者朋友捧场，在这里我提一点要求，你们不要老是盯着我，李杰是我们公司接下来重点打造的功夫巨星，他身上也有很多闪光点可以挖掘的。”

记者，“任总，请问《霍元甲》之后你还会继续拍功夫电影吗？还是传记电影吗？”

任飞扬，“当然，功夫电影市场很大，这是我们自己开拓的市场，当然要继续扩展，我的目标是要让华夏功夫电影享誉世界，现在我们距离这个目标还很远。”

记者，“任总，《霍元甲》也是全球上映吗？”

任飞扬，“当然，我们现在已经建立了海外发行渠道，是我们自己的渠道。”

记者，“谢谢任总，我投资了《霍元甲》这部电影，这么说我这次可以狠狠赚一笔？”

任飞扬笑着说道，“那是必须的，既然是咱们自己的电影，你可千万别吝啬笔墨。”

记者回道，“那是必须的，我一直都在努力的宣传咱们的电影。”

另一位记者，“李杰先生，这是你和任总合作的第二部电影，能谈谈你对任总的印象吗？”

李杰想了想说道，“怎么说呢，任总对我有知遇之恩。任总有时候给人的感觉就像是一团火，他总能给周围的人带去温暖。

其实你们之前看到任总攻击力十足的一面，都是任总逼不得已做出的反击。

对方一而再再而三的对任总出手，我想就算是泥菩萨也该有三分火气，何况任总这样不畏强权的性格。”

记者，“之前魏子丹在一档采访中透露有意和你合作拍功夫电影，如果他发出邀请，你会接受吗？”

“当然，”李杰说道，“我虽然签约在麒麟文化，但是只要剧本很好，都可以接的。其实在这一点上，任总创立的制度，算是对整个行业的一种颠覆。”

“麒麟文化所有的艺人其实都是来去自由的，而且不会有任何的违约金，这一点任总可谓是将信任两个字做到了极致。”

记者，“任总，你不怕别人将你辛辛苦苦培养起来的明星挖走吗？这样你们公司岂不是损失大了。”

任飞扬自信满满，“我拍了四部电影，票房都过百亿，他们如果还能找到比我这里更好的去处，就不会加入我的公司了。”

记者，“好吧，我们看到了任总强大自信的一面。最近你和资本正在进行对决，你觉得你最终会获得胜利吗？”

“当然，”任飞扬从容不迫的说道，“其实他们已经派了人到渝城谈判，我们接触了两次，只是暂时还没有达成和解而已。”

记者，“如果谈不拢会怎么样，爆发大战吗？”

任飞扬摇了摇头，“战斗从未停止，可是我们越来越强大，他们已经压不住我们了。所以停战对他们来说是最好的结局，不然等待他们的只能是毁灭。”

记者，“请问任总你的自信从哪里来？”

任飞扬说道，“因为得道多助失道寡助，我和我的企业遵纪守法，祖国就是我最强大后盾，而他们那些人，或多或少都干了一些见不得光的事情，甚至有人现在正在干着某些见不得光的勾当。

这些人即使我任飞扬不去毁灭他们，祖国也迟早收拾他们。

所以啊，我在此提醒一下我的那些同僚们，一定要遵纪守法，否则等待你们的只能是毁灭。”

记者，“任总，你说到遵纪守法的问题，请问你和你公司旗下的艺人是否有做一些合理避税的举措呢？”

任飞扬脸上的笑容消失，“什么叫做合理避税，那不过是某些人给自己偷税漏税寻找的一个理由，而且在我看来这个理由还有些恬不知耻。”

“国家既然规定了纳税比例，赚了多少钱，按照什么档位交税就完事了。”

“某些人明明赚了5000万，就该按照最高档的45%交税，这些一看要交接近一半的税，顿时不愿意了，我辛苦赚的钱，凭什么要给国家这么多。于是就有了所谓的合理避税。”

“我就想问问这些人，没有国家的繁荣稳定，你上哪去赚这么多钱，一边吃着国家繁荣稳定的红利，一边还在干凿船同沉的勾当，这样的人我发现一个举报一个，绝不姑息。”

记者，“任总，如果你们集团下属的艺人也出现这种情况呢？”

任飞扬，“我会亲自送他们进去吃牢饭。”

……

路征兴正在看着杀青发布会的直播。

“不可一世的年轻人，”路征兴说道，“年轻人应该韬光养晦，殊不知过慧易夭啊。”

“老板，这任飞扬已经对我们宣战了，难道我们就这么看着，什么都不做？”

路征兴的秘书明显是有些愤愤不平，他还从来没有见到有人将老板逼到这个份上。

“你想干什么？”路征兴说道，“在没有搞清楚任飞扬的情报来源之前，我们在他的面前都是透明人，谁敢妄动，你以为没有十足的把握，他敢对我们宣战？”

路征兴走到窗前，“他在逼我们出手，我敢说一旦我们出手，必然就输了。”

秘书说道，“可是老板，如果我们不出手，这样下去，似乎情况也是越来越糟。”

“是啊，”路征兴有些颓废，“怎么就一步步走到如今这两难的境地呢。还是任飞扬说得对，要遵纪守法啊。”

“一旦你有作奸犯科，原本最大的后盾国家机器，瞬间就成了你的强大对手。”路征兴摇了摇头，“可惜，道理都懂，真正能够管住自己贪欲的人少之又少。”

此时的路征兴感觉到自己仿佛就像是走进了一个死胡同，想退回去重新选择，却发现来时的路已经断了。

“看来任飞扬是管住自己了，”秘书说道，“这是一个狠人，连贪欲都能管住。”

“是啊，我们给自己找了一个强大的对手，”路征兴说道，“明天去找他谈判，这一次无论付出多大代价，都要达成和解，我们不能继续这样耗下去，不然迟早得完蛋。”

聂千行和洪千梦又约了下午茶，此时两人也在讨论任飞扬的发布会。

聂千行说道，“洪总，差距越来越大了，任飞扬随便一喊都是100亿，你我20亿票房都不敢喊，这人和人之间的差距越来越大了，”

“不得不承认，”洪千梦说道，“任飞扬确实很厉害，这家伙像是掌握了财富密码一般，追都追不上。”

“据我所知，你们也有电影在国庆档上映，”聂千行满脸不怀好意的笑容，“你们就不怕被碾压？”

“米饭要噎人，难道我还不吃饭了？”洪千梦说道，“如果连这点勇气都没有，那还不如趁早关门呢。”

“有道理。”聂千行点了点头，“我原本准备避开任飞扬的，现在听你这么一说，还不如去正面干一场呢，虽败犹荣。”

“据我所知，今年国庆档的大制作可不少。”洪千梦说道，“任飞扬的《霍元甲》，曹小溪的《黄飞鸿》，加上我们两家，另外沪圈，江浙圈，南方圈都有作品，这是一场龙争虎斗，估计光是排片就要杀疯了。”

“别的说不好，”聂千行说道，“反正我知道任飞扬的排片肯定是能保证的，因为时代院线有他的股份，自己家的电影，排片肯定是没问题的。”

“是啊，”洪千梦说道，“任飞扬怎么就这么牛呢，哪里都有他，偏偏还都不错。”

----------------------------------------

第879章 必须让你们长记性

第879章 必须让你们长记性

路征兴再次带着人到了飞雪集团。

却被拦在了前台。

“路总，实在不好意思，我们慕容总裁说了，如果财务那边没有收到你们的谈判费用，我这里是不能放你上去的。”

前台妹子表现得彬彬有礼，两名保安也挡在了路征兴等人的面前。

路征兴心中那口恶气啊，真是有些不知道该朝哪里发。

你说要是对着前台妹子发吧，显得自己格局不够，和一个基层小员工计较。

无奈的路征兴只能是指了指前台妹子，一只手插着腰，来回走了两圈。

甚至期间还松了松领带。

种种迹象表明，此时的路征兴已经是愤怒到了极点。

“你行，你们真行，我给你们的老板任飞扬打电话。”

说完路征兴就拨通了任飞扬的电话，“任总，我在你们集团的前台，能不能给你的人说一下，放我们进去。”

任飞扬问道，“她拦住你的理由是什么？”

路征兴，“你媳妇要每次支付1000万的谈判费用才能谈判……”

“那你照价支付不就行了，”任飞扬说道，“我们集团的谈判规矩就是这样，要不然你们这些人三天两头来谈判，我们还做不做事情了。”

“嘟嘟嘟——”

听着电话中传来的盲音，路征兴甚至恨不得砸了自己的电话。

“任飞扬，你千万不要有落到我路征兴手上的一天，要不然老子非得让你生不如死。”

路征兴也不管周围这两人会不会告密了，直接咆哮道。

“打电话回公司，让他们马上打钱，现在立刻马上——”

路征兴也不回头，只是他话音一落，身后同时有几个人拿出电话。

几分钟后，一名年轻人说道，“路总，已经完成转账了。”

就在这时，前台妹子桌上的电话也响了，“好的，我这就放行。”

“路总，你可以上去了，电梯在那边——”

“我知道，”路征兴粗暴的打断了前台妹子的话，“你们飞雪集团真是让我印象深刻。”

说完之后，路征兴怒气冲冲的上了楼。

飞雪集团会议室。

任飞扬和慕容飘雪已经等候多时，见到路征兴进来，任飞扬指了指对面的位置，“路总请坐，有什么话就直说吧，我们集团发展很快，现在大堆事情等着我们处理呢，比不得你们。”

路征兴强压着怒火，“任总，你这么急干什么，按照尊夫人的报价，我们支付了1000万，购买了一个小时，我是不会浪费哪怕一分钟的。”

“媳妇，开价太便宜了，”任飞扬说道，“我们的《功夫熊猫》现在每天的票房还有两个亿左右，算上其他的收入，以后咱们集团的报价，一个小时最少5000万。”

路征兴一张老脸阴沉的可怕，“任飞扬，你是觉得这个世界上就没有人能治得了你了吗？”

“治得了我的人也许会有，”任飞扬笑着说道，“但是我知道绝对不是你路总，因为你路总如果有这个本事，早就将我赶尽杀绝了。”

“说吧，到底要怎么样才能休战，”路征兴哪怕到了现在，语气依然是咄咄逼人，“这次算是我们错了，给你造成多少损失，我们可以谈赔偿。”

“如果你们早点这么说多好，”任飞扬摇了摇头，“可惜现在我已经不相信你们了。”

“不过既然你们来谈判，我的条件还是得摆出来，省得有人说我任飞扬得势不饶人。”

“我的条件你们听好了。”

“第一，全网发布道歉信，公开道歉，消除影响，我没让你们开发布会已经是网开一面了，千万别得寸进尺。”

“第二，公布你们利用营销号操控舆论，抹黑我们的公司的操作细节，那些营销号必须要受到惩罚。”

“第三，对我们公司造成的巨大负面影响，你们必须照价赔偿，由于你们的一系列操作，很有可能导致我们的《霍元甲》票房不及预期，我不多要，10个亿，一分不能少。”

“第四，为了表示你们的和解诚意，谈判协议签订必须邀请够分量的第三方参与，同时为了促使你们履约，你们必须拿出50个亿存入一个保证金账户，一旦你们再次出手，这笔钱就是我的了。”

“任飞扬，你以为你是谁啊，”对面一个年轻人站起来指着任飞扬大骂，“你觉得你的条件现实吗？”

“这就是你的人？”任飞扬看都没看这人，只是一脸笑意的看着路征兴，“你没教过他，当狗就要有当狗的觉悟吗？”

“砰——”

任飞扬话音一落，抓起会议桌上的黑白刷狠狠的砸到了那人的鼻子上。

你不管任飞扬是不是蒙的，反正是砸准了，直接将那人的鼻血给砸了出来。

“你——”路征兴一下子站起来，指着任飞扬的手指微微颤抖，“任飞扬，你太嚣张了。”

“路总，我相信这样的场面在你的职业生涯中绝对是小场面，不同的是以往都是你占据上风。那些被你搞垮的人，下场比你现在可不知道要惨多少倍，这一点你比我更清楚。”

任飞扬依然是一副云淡风轻，仿佛刚才砸人的不是他一般。

路征兴平复了一下心情，重新坐下，“任总，你不觉得自己的胃口太大了吗？我们不过是造谣抹黑，你张口就是60个亿，钱不是你这么赚的。”

“现在知道无辜了，被你们用这些下三滥招数弄垮的公司有多少你们自己清楚，而且你们这些货给谁卖命，我也懒得骂你们。”

任飞扬太清楚眼前这些人的黑历史，“以往你们总是高高在上，总觉得这个世界上没有人可以把你们怎么样，错就错在你们不该招惹我。”

“任飞扬，你要搞清楚，拿了我们这60亿，以后咱们之间就再没有半点调和的余地。”路征兴从没有想过一场再简单不过的推波助澜竟然会砸出去几十个亿，现在他是真的后悔了。

包括他身后的其他的资本大咖们，都后悔了，任飞扬就像是一个疯子一般，咬着他们不放。

“呵呵，你们以为老子稀罕和你们调和吗？我想只要你们看到有机会可以弄死我，哪怕是多高的代价都会不遗余力的动手吧？”任飞扬脸上的表情逐渐变得冰冷，“所以，你我都明白咱们之间的矛盾不可调和，所以你说这些都是废话。”

“赶紧的，能不能做主，不能做主就早点回去商量。”任飞扬催促道，“如果能够达成和解，下一次你们自己找好担保方。如果你们有人觉得自己有机会赢，咱们继续接着斗法。”

“任总，何必那么急，咱们才谈20多分钟，时间还长着呢。”路征兴此时反而是冷静下来，“我说了，哪怕是一分钟也不会浪费的。”

“那行，你就在这里待着吧，”任飞扬直接站起身，“我还有事，告辞了。”

接着慕容飘雪也站起来，“路总，我们公司的空气不错，你可以好好享受一番。”

“站住！”路征兴怒了，“任飞扬，你给我站住！”

谁知道任飞扬压根不理会他，径直走出了会议室，气得路征兴大骂任飞扬不是东西。

任飞扬走出会议室，招手叫过来一名工作人员，“你让保安部叫两名保安上来，会议室里面砸坏了任何东西，让他们照价赔偿。”

看着路征兴那不可一世的模样，任飞扬就来气，他就是要打掉路征兴这些所谓资本大咖的嚣张气焰。

很快，两名保安进入会议室，会议室里面随后传来了路征兴的咆哮。

“天啦，任总以前说他专治各种不服，我还不信，现在我信了，堂堂的资本大咖掌门人，竟然被任总气得骂娘。”

“要我说啊，这些就是活该，仗着自己钱多任性，想黑谁就黑谁，这一次遇到任总了，他们就该被这样收拾。”

“不得不说，实在是太解气了，这些资本大佬平时一个个高高在上，谁也不放在眼中，这一次总算是被任总给治的服服帖帖的。”

“……”

不多时，这件事就传遍了整个飞雪集团。

----------------------------------------

第880章 掀翻整个娱乐圈

第880章 掀翻整个娱乐圈

路征兴最后还是带着人灰溜溜的走了，任飞扬的条件太高，他自己还是做不了主。

虽然他知道其实这件事情商不商量结果都是一样的。

因为他们别无选择，除非他们不怕曝光，不怕自己的那些丑事被宣扬出来。

可是这是不可能的，他们这些人的手中直接或者间接都有命案在手，一旦被曝光，不仅公司得凉凉，估计等待自己的最后也是冰冷的铁窗。

至于为何还要挣扎一下呢，当然是不甘心。

他们这些资本大咖纵横华夏市场十多年，何时受过这样的委屈，心中是无论如何也咽不下这口气的。

可是偏偏还拿任飞扬没有任何的办法，这是他们最纠结的地方。

曹小溪一下飞机就给任飞扬打去了电话，“任总，我是曹小溪，出来找个地方喝一杯，咱们谈谈？”

任飞扬的语气中没有一丝的情感，“公事还是私事？公事就来公司谈，咱们之间应该不会有发生私事的可能。”

“任总还真是不近人情，”曹小溪的语气中有些怨愤，“想请你喝点东西都不给面子。”

“我任飞扬好歹也是一个公众人物，”任飞扬说道，“我怎么知道咱们这边一见面，说不定一会儿网络上就出现任飞扬密会神秘女子的新闻，你们这些人的信誉值在我这里为负数。”

“那行吧，我来你们公司。”曹小溪想了想，觉得任飞扬的担心是有道理的，“我大概半个小时之后到，你记得把时间留出来。”

半小时后，曹小溪出现在了任飞扬的办公室。

“什么事，说吧。”任飞扬明显兴致不高，“我相信你曹总是无事不登三宝殿的。”

“任总，我这好歹也是不远千里来到你的公司，”曹小溪有些幽怨，“难道水都不配喝一口吗？”

任飞扬也不废话，拿起桌面上的电话，“苏秘书，麻烦倒杯白开水进来。”

“任总，咱们之间有这么大的仇恨吗？”曹小溪问道，“似乎应该是我恨你才对吧，可是你这样的态度让我很伤心。”

任飞扬也只是看了一眼曹小溪，“你们自己做的事情，还用我提醒你们吗？”

“可那些都是正常的商业竞争吧？”曹小溪说道。

“正常的商业竞争，你确定你对这个术语没有什么误解？”任飞扬看着曹小溪说得如此轻描淡写，“你们打着我的项目名义，非法集资超过80个亿，你跟我说这是正常的商业竞争？”

“任总，不管你信不信，这件事情和我没有任何的关系。”曹小溪原本还挺乐观的，现在她对这次合作已经不报多大希望，双方的隔阂太深了。“从头到尾这件事情都是马龙飞和徐高峰搞出来的。”

“算了，我和你说这些也没用，说说你的来意吧。”

曹小溪甚至能够感受到任飞扬身上那种对他们的不信任。

“没有必要了，”曹小溪摇了摇头，“原本我是想咱们双方的电影邀请魏子丹和李杰互相宣传互动一下，不过现在既然任总不信任我们，这场合作已经没有必要了。”

这话一说完，曹小溪已经站起身，“也许我今天根本就应该来，打扰任总了，再见！”

曹小溪头也不回的走了，人生第一次她深刻的感受到了不信任。

这样的感觉，让曹小溪无比挫败，甚至有些心灰意冷的心思。

任飞扬也没有做出任何要争取这场合作的举动，他对这些老牌的娱乐公司真的是没有什么好感。

所以看到曹小溪离开，任飞扬甚至心中的波动都没有一点。

路征兴这边回到酒店，立即召开了视频会议。

他先将任飞扬的四项条件抛出来，不出意料的引起了很大的反应。

“打，他任飞扬既然这么嚣张，那我们就和他打下去，看看谁扛得过谁。”

“打什么打啊，你自己屁股后面干净吗？别忘了任飞扬现在手中握着我们的黑料，他等于是有强大的国家力量做后盾，就咱们这些人，谁有力量对抗国家暴力机器。”

“那怎么办，难道就这样被他讹诈，这口气你们咽的下去那是你们的气量好，反正我是咽不下去的。”

“你要是咽不下去，就得去吃牢饭，到时候损失的就不是这点钱了，而且那五十亿的保证金未必就不能拿回来。”

“还是给钱吧，以后大家井水不犯河水，我听说当初黑石资本和任飞扬谈判，付出了上百亿美刀的赔偿费，相比之下，咱们算是幸运的。”

“真的假的，怪不得任飞扬的飞雪集团崛起速度这么快，原来是从黑石资本那里讹诈了一大笔资金啊。”

“所以啊，那是世界级的财团都得跪，咱们拿这点钱算什么，这一次只能算是咱们自己倒霉了，就当花钱买教训吧。”

“……”

一番商讨之后，这些大佬们很快就达成了共识，一致决定终结这一次的闹剧。

稍后网络上出现了一份道歉声明，声明中详细叙述了他们是如何造谣抹黑任飞扬及飞雪集团的，同时也公布出几十个营销大号。

这样的消息一出来，整个网络上一片哗然。

“这就是娱乐圈中万恶的资本，要不是遇上任总这样的人，换一个人估计就被他们害了。”

“呼吁有关部门对这些人进行严惩，必须要让这些丑恶的资本付出沉重的代价。”

“垃圾资本果然没有一个好东西，都是吃人不吐骨头的货色。我以为这一次他们能强硬到底呢，没想到硬是被任总逼到服软了。”

“要不说还是任总厉害了，将娱乐圈这些个资本一个个整治得服服帖帖的，你看看这才一年时间，倒在任总手中的资本大咖都能凑两桌麻将了吧。”

“……”

接着那些营销号纷纷站出来道歉，希望可以就此息事宁人，甚至有人表示愿意就此事造成的负面影响进行赔偿。

当然至于是不是真的赔偿，这种事大家都心知肚明。

就在这些人以为事情就这样结束的时候，他们接到了来自法院的传票，飞雪集团早就将他们全部起诉。

从一开始，任飞扬就没有想过要放掉这些人。

某种程度上来说，这些所谓拿钱办事的营销号更可恶。

营销号的一片哀嚎也给业内的其他人提了一个醒，当下的娱乐圈，谁都可以惹，千万不要去动飞雪集团。

“任总，这一次咱们集团算是在业内杀出了赫赫威名了。”林瑶瑶一直都在监测网络上的舆论，这次是来给任飞扬汇报的。

“希望这样的强硬手段能够换来一段时间的和平吧。”任飞扬说道，“如果这样他们都还不长记性，那么我只能是考虑掀翻整个娱乐圈了。”

“任总，接下来我想把重心放在宣传咱们公司的新电影《霍元甲》上面来，你觉得怎么样？”

林瑶瑶问道，她这边接下来事情估计不会太多了。

“没问题，”任飞扬说道，“这个事情你去和冷总那边商量吧。不过《霍元甲》的宣传确实得用点心了。”

----------------------------------------

第881章 后期宣传的比拼

第881章 后期宣传的比拼

曹小溪当天下午就飞回了京城，来不及休息就立即赶到公司。

“刘秘书，你马上让公司的宣传策划部总监和发行部总监来我的办公室。”

“好的，曹总。”刘秘书又问道，“还有其他安排吗？”

曹小溪只是摆了摆手，示意她去做事情。

很快两位总监就到了曹小溪办公室。

“肖总，唐总，坐下说。”

曹小溪示意两人在接待区的沙发上坐下。

肖明军和唐万河两人此时都有些丈二和尚摸不着头脑，从秘书的语气来看，应该是发生了什么不好的事情，可是看到曹小溪脸上的表情，他们又觉得事情好像不是自己想的那样。

两人也不说话，而是等着曹小溪开口，反正是见招拆招呗。

“我刚刚从渝城回来，本来是想到一个不错的宣传方案，准备和任飞扬那边谈谈的，没想到任飞扬现在压根不信任我们，所以也只能是作罢。”

曹小溪简单说了一下事情的来龙去脉。

“想必你们也看到了任飞扬喊出来的豪言壮语，哪怕《霍元甲》之前负面缠身，任飞扬依然有信心喊出百亿票房。”

曹小溪目光扫过两人，继续说道， “他的电影里面有粉丝投资，这些投资粉丝其实就充当了他的义务宣传员，所以咱们看到飞雪影视那边的宣传一直都是蹭着咱们的流量在走。”

“但是你们不能懈怠，我们的电影《黄飞鸿》必须要依靠强大的宣传，哪怕是咱们不如《霍元甲》，也要给观众们造成一种错觉，国庆档除了《霍元甲》，他们的第二选择就是《黄飞鸿》。”

“曹总你的意思我明白了，也就是说接下来我们这边要加大宣传力度，力争在宣传上面压着《霍元甲》打。”

宣传策划总监肖明军确认道，“这样的话，咱们在宣传方面的费用就要上涨了，毕竟买热搜，控评，刷分等等这些都需要钱。”

“咱们这部电影里面没有流量明星，宣传方面确实有些难弄了，没有好的噱头进行宣传。”

发行部总监唐万河说道，其实到现在他对这部电影都不抱多大希望。

曹小溪说道，“肖总这边，媒体，热搜，控评，刷分都要跟上，咱们不管他任飞扬怎么玩，我们还是传统的打法，按照我们的套路来。”

“至于唐总你这边，”曹小溪说道，“我的要求不高，你至少要给我保证15%以上的排片，如果排片都没有的话，那票房也就无从说起了。”

唐万河想了想保证道，“曹总放心，虽然近一年来院线行业进行洗牌，但是我们的关系还在，15%的排片我保证给你拿下来，至于往上能够谈下来多少，我暂时不能给你保证。”

曹小溪站起来来回走了两圈，“这样，我这边给你3%的票房返点权限，尽量拿下更高的排片。咱们这一次的目标是打破任飞扬的票房神话， 只要能达到目的，赚不赚钱问题不大。”

曹小溪完全是在和任飞扬赌气了，她没想到自己亲自上门去谈判，对方竟然是一点好脸色都没有。

曹小溪觉得自己必须要给任飞扬一点颜色看看。

唐万河说道，“曹总放心，有这样的筹码在手，我们谈判的主动权就大多了。”

交代完这两件事情，曹小溪心中踏实了不少，“如此就拜托两位了，我等你们的好消息，我这边没什么事情了，你们去忙吧。”

肖明军和唐万河两人起身离开。

【新都传媒巨资打造动作电影《黄飞鸿》将于国庆档上映】

【电影《黄飞鸿》有望在国庆档和《霍元甲》实现平分天下】

【南北大战，《黄飞鸿》和《霍元甲》到底谁更胜一筹？】

……

接下来的日子里面，新都传媒将自己的媒体资源发挥到了极致，不仅埋下大量热搜，同时还组织了一批人每天几十篇软文进行狂轰滥炸。

另外，《黄飞鸿》在花瓣评分上一开分就达到了8.5分，可谓是拉足了广大网友的期待感。

飞雪影视。

冷梦彤组织召开电影的宣传与发行内部会议，任飞扬列席参加。

冷梦彤说道，“想必最近的情况你们都看到了，新都传媒这一次是铁了心要和我们打擂台，而且他们的宣传攻势非常猛烈，现在几乎是形成了全天候轰炸了，不得不说这些老牌的娱乐公司在媒体资源方面，确实比我们厉害。”

宣传策划部总监向俊茂说道，“我这边侧面打听了一下，这一次新都传媒那边开价很高，我想他们打着的主意就是将我们拉进价格战中，不过我们这边的打法跟他们不一样，恐怕要让他们失望了。”

“我们现在主要是什么打法，向总？”任飞扬问道。

向俊茂说道，“我们还是按照之前任总你这边制定的策略，走全民营销的路子，毕竟我们手中掌握了大量的影视及娱乐圈自媒体大号的资源。”

“而新都传媒那边主要还是走传统媒体的方向，当然那些传统媒体的实力也是不容小觑的，毕竟他们的自媒体矩阵账号粉丝量也是一个非常恐怖的数字。”

“我记得咱们公关部那边也有很多合作的传统媒体，你们没有去接触？”任飞扬又问道。

“开价太高了，”向俊茂说道，“比如同样是发一篇文章，我们找一个100万粉丝的大号发，可能就是5-10万元，但是找传统媒体发，起步价就是二十万，而且还不保证点击量。”

任飞扬点了点头，“那也就是说，咱们现在的宣传是放弃了顶端的传统媒体，基本上走的是亲民的路线，中端的媒体数量不少，我觉得这个阶层的，我们可以争取一下。”

“好的，任总，我这边下来整理一下，找人先去接触一下。”向俊茂一点不含糊，直接答应下来。

冷梦彤又说到，“好，宣传这边先就这样吧，接下来是发行情况，邱总，你这边和院线谈判排片率情况怎么样了？”

邱明面色凝重，“情况不是很理想，国庆档的竞争比我们想象中更加激烈。而且从最新得到的消息来看，新都传媒那边甚至给出了最高3%的票房返点。”

“而且由于之前咱们的《霍元甲》负面缠身，甚至还发生了非法集资案，有的院线担心咱们会受到某些人的抵制，所以要价很高。”

“具体要价有多高，说详细点。”任飞扬当然知道一旦作品一多，某些院线老板就要开始翘尾巴。

“比如东华院线的印序文，这家伙之前就因为瞒报票房被咱们处罚过，这一次狂妄的喊出50%的分账，否则就不合作。”

“另外横山院线的冯源济也提出了同样的要求，他们觉得之前我们的分成比例不符合行业规矩，这一次得按照他们的来。”

“这两家院线是除了时代院线之外最大的院线了，时代院线占据50%的市场份额，这两家加起来也有40%的市场份额，这是我们首轮谈判得到的信息，近期我们会和他们继续谈判。”

“还真是一帮记吃不记打的家伙，”任飞扬冷笑道，“你们下次谈判记得叫上我，正好最近闲得慌，找点事情做。

既然我们的几部电影喂饱了这些人，我就要让他们知道，我任飞扬不是他们能够拿捏的。

既然他们贪得无厌，那我就让他们连之前的条件都拿不到。”

冷梦彤听出了任飞扬的意思，“任总，你的意思是要和他们决裂？可是时代院线也就50%的市场份额，一旦丢掉另外50%，对我们的影响也很大吧？”

“我们的对手肯定也是你这么想的，所以他们才提出这样的无理要求，”任飞扬脸上浮现出一抹狠辣，“既然他们不识抬举，我这一次直接将分成比例提到好莱坞的水平去。”

“这样恐怕会引起整个院线行业反弹，毕竟他们这些人习惯了掌控局面。”冷梦彤担心任飞扬用力过猛，“到时候一旦他们联合起来，我们会很被动。”

“冷总放心，我们有时代院线20%的股份，而时代院线是国内甚至国际上规模最大的院线，没有我们的参与，他们的任何抵制都是徒劳的。”

任飞扬以前的一些布局开始派上用场，这一次没准可以一次性解决所有的问题。

----------------------------------------

第882章 多排点片有问题吗

第882章 多排点片有问题吗

结束了这场会议，任飞扬在他和韩峰他们几人的群中问道。

“@所有人，你们在是谁在国内主持大局？”

韩峰说道，“我刚好在国内，怎么了，有大事发生？”

任飞扬，“有大事发生，国庆档马上到了，今年上映的电影有点多，某些院线飘了，我想治治他们，有些安排先和你们沟通一下。”

萧少坤，“任总客气了，有什么安排你直接说，我们这边下达命令就行了。”

任飞扬，“老韩这边，我估计最近某些人肯定是又要聚会，商量抵制我们的《霍元甲》一事。”

“我的想法是这样，老韩你这边照常去参加他们的聚会，但是不表态。”

“时代院线这边呢，我需要你们给到我50%的排片，因为我准备让某些人汤都喝不着一口，看着干着急，其他那些，我准备把分成比例进一步提高到60%，既然他们贪得无厌，总该给他们一些教训。”

韩峰，“任总你这是要和国际接轨啊，我觉得可以，反正我们是参与了投资，那个钱怎么都在自己的口袋里。”

任飞扬，“海外你们也尽量提高排片，这部电影的质量还是非常不错的，华夏功夫依然是最大的看点，倒是和《功夫熊猫》接力上了，不同的是，前者是动画片，这一次是真正的动作电影。”

萧少坤，“没问题，我们这边安排，海外这个时候没有什么大片，倒是可以任性一些，想怎么玩就怎么玩。咱们自己的片子当然是要排在最好的时间了。”

任飞扬，“很好，有了你们的支持，我这边就可以放手去干了。扫清了前进路上的障碍，接下来我们才好加快赚钱的步伐。”

韩峰，“这话听着提气，我就喜欢听任总吹牛，因为你吹过的牛都成真了。”

……

东华院线。

印序文这一次很高调，竟然同时将数家公司约到一起。

一间宽大的会议室中。

印序文端坐会议室的中间主位，两侧泾渭分明的坐着五家娱乐公司发行团队。

新都传媒曹小溪和唐万河带队，蓝山娱乐聂千行带队，天峰传媒洪千梦带队，另外秦经纶也带了一队人来，余下的就是任飞扬这边了。

印序文志得意满，朗声说道，“诸位都是来找我要国庆档排片的，从我的角度来说，除了极个别的公司，其他的都诚意满满，因此我也挺为难的，于是就有了这么个局，这其实是跟任总学到的，大家把各自的条件摆上来，然后我这边才分配排片率。”

印序文说这段话的时候，两次看向任飞扬这边，直接点出了任飞扬的公司缺少诚意。

任飞扬面对印序文明显不怀好意的说法，只是淡淡的说道，“印总还是没听过一句话，叫做学我者死！”

“任总说笑了，”印序文笑着打了个哈哈，“接下来咱们就一项项来谈，首先是分成比例，我想知道诸位分别能够给到我们多高的分成比例。”

聂千行看了看任飞扬，又看向印序文，“我没有任总那么强大的号召力，所以我按照之前的规矩来，给你们57%，分开来说就是院线7%+影院50%，这就是我们的条件。”

洪千梦说道，“我的条件和聂总一样，按照老规矩来。”

秦经纶同样是先看了一眼任飞扬，接着说道，“我的条件和聂总也是一样的，按照老规矩来。”

最后剩下两家重量级的，曹小溪眼看任飞扬没有动作，她直接站起来说道，“印总，我们给你60%的分成比例，条件是必须给我25%的排片。”

“哈哈哈，好说好说，”印序文有些得意，他看向任飞扬，“任总，你还是坚持你的规矩吗？”

“不！”任飞扬摇了摇头，印序文闻言嘴角微微翘起，不过任飞扬接下来的话直接让他傻眼了，任飞扬说道，“这一次我不要50%，首周票房我要70%，第二周要65%，后面的要60%。”

印序文沉声说道，“任总，这里是国内，你国际上那一套在我们这里行不通。”

任飞扬双手一摊，“行不行得通不重要，反正我就是这个条件。”

“任总，如果你坚持这个条件，那么我们之间就没有谈下去的必要了，我哪怕是不赚你这点钱，也不会接受你这种条件，你可以走了。”

任飞扬来这里只是传达这种分配方式的，既然目的达到，自然也没有留下来的必要。

只是在走出会议室之际，任飞扬回头说道，“印总，希望你不会为你今日愚蠢的决定后悔，恕我直言，在场的这些人的电影票房加起来，也不会超过我的四分之一。也许你们会觉得我很狂，但是我说的是实话。”

说完任飞扬头也不回的大步走出会议室，离开了东华院线。

“诸位，你们都看到了，这任飞扬真是太狂了，这口气我是咽不下去的，不知道你们能不能忍。”

印序文试图帮任飞扬拉一波仇恨，洪千梦只是看了他一眼，说道，“人家有这么强大的票房号召力，我要有这么强大的号召力，我也狂。”

曹小溪说道，“印总不用多虑，我觉得我们的《黄飞鸿》应该就能超过他票房的四分之一。”

洪千梦诧异的看着曹小溪，“曹总这话是不是托大了，据我所知你们公司到目前为止，票房最好的一部电影也就刚刚达到10亿，这一次一下子要干出来20亿票房，用的还是一些没有名气的演员，真不知道曹总哪里来的底气。”

犹豫了一下，洪千梦还是说出了最后一句，“曹总，不是谁拍摄动作片，市场都买账的，劝你不要太乐观。”

曹小溪脸色有些难看，不过依然说道，“这就不劳烦洪总操心了，我们至少有这样的勇气，总好过你们直接认输来得好看。”

接下来，任飞扬带着团队连续走了几家院线，最后的结果都是一致的，这些院线都拒绝了任飞扬。

在他们看来，任飞扬简直是疯了，提出这么离谱的条件。

甚至有人直接呼吁，整个院线行业抵制任飞扬的电影。

不过就在这时候，却传来一个坏消息，时代院线不仅接受了任飞扬的条件，而且给了《霍元甲》至少50%的排片，而且后期不排除还可以根据市场情况，进一步调整排片。

一时间，韩峰的电话都快要被这些院线老板给打爆了。

“韩总，你那边是怎么回事，难道少了任飞扬的电影，我们院线都不活了吗？”

印序文几乎是咆哮着对着韩峰吼道。

“不好意思，我忘了告诉你们了，飞雪集团持股时代院线20%的股份，他们是大股东。”韩峰说道，“还有个消息也要告诉你，省得你想不通，我们时代院线同时也投资了《霍元甲》，我自己的电影在自己的院线上映，我多排点片有问题吗？”

印序文颓然的挂断电话，他现在知道任飞扬的底气来自哪里了。

人家不仅有质量过硬的作品，甚至还提前布局了院线，如今还不是想怎么玩怎么玩。

印序文知道这一次整个院线行业是遭遇到巨大的考验了。

----------------------------------------

第883章 重赏之下必有勇夫

第883章 重赏之下必有勇夫

冯源济和印序文当然也不会坐以待毙，他们很快召集了其他中小院线的老板开会商讨对策，这一次并没有邀请时代院线的人。

冯源济和印序文作为聚会的发起人，两人坐在了首位。

印序文说道，“诸位，咱们以往都是竞争对手，拼得你死我活，现在那些暂时都过去了。想必最近的事情大家也都听说了，他任飞扬要将我们的分成比例压下来，他想按照他的那套规则来，可是他的规则会极大的损害我们的利益，你们说怎么办？”

印序文话音刚落，整个会场就响起了一阵阵骚动，不少人都开始交头接耳，低声议论起来。

“诸位，大家有什么意见或者说建议，可以直接大声说出来，别在下面开小会嘛。”冯源济接过话头。

这两个家伙以往都是一副老子天下第一的架势，不把任何人放在眼中，今天这样突然和善起来，还真是让大家有些不适应。

“印总，冯总，我想问问，就算任飞扬这样搞，我们有什么反制措施吗？人家的时代院线已经占据近50%的市场份额，而且还在继续扩张，如果我们抵制他的电影上映，除了自己损失很大一部分票房收入以外，似乎捞不到任何好处。”

有人站出来说道，他最后总结一句，“其实人家现在就是在跟我们玩阳谋，这是我们根本绕不过去的阳谋。”

印序文脸色也有些难看，不管怎么样，这人说的话却是事实，“告诉大家一个好消息吧，我们已经和新都传媒的曹总商量过了，任飞扬的《霍元甲》空出来的排片，他们全部包揽了。”

“包揽了又能怎么样？”有人继续说道，“任飞扬对《霍元甲》的票房喊出来的是100亿，那位曹总敢喊出20亿吗，据我所知，他们公司到目前为止拍出来的电影票房最好的也不过是10亿多一点。”

“那你们想怎么样？”冯源济也有些怒了，“送上门去求任飞扬给你们一口饭吃？你们拉的下来这个脸吗？”

“冯总是饱汉不知饿汉饥啊，”一位看起来有些落魄的中年人说道，“当你饿得受不了的时候，别说是求人了，就是人家让你跪下，你也得老老实实的跪。”

“再说了，人家任总给出来的分成其实也不是那么难以接受，国外的院线都是这么分成的，人家能接受，凭什么我们就不能接受了……”

“你是谁，你是任飞扬派过来的卧底吧？”印序文直接粗暴打断这人，“请你离开，我们这里不欢迎你，马上走——”

这人也不争辩，站起来就往外走，“奉劝大家一句，100亿票房哪怕是40%分下来也有40亿，其他公司拍十部都不一定有这样的票房，诸位都想清楚了，别被人当枪使……”

“滚——”冯源济直接站起身，指着会议室大门，咆哮道，“马上滚！”

有了这么一段小插曲，冯源济和印序文的嘴脸也是暴露无遗，说白了他们就是想捆绑在场的这些人。

印序文说道，“其实我们的手中并不是没有牌可以打，我们这些人手中掌握的院线资源，就是我们的筹码。”

印序文眼看大家都不说话，于是继续说道，“我和冯总的意思，我们成立一个行业联盟，然后以后我们以联盟的形式去和那些制片公司谈判，拿到更高的分成比例。”

“可是印总，咱们这些人加在一起也就40%多点的市场占有率，有那么大的话语权吗？”

有人抱着怀疑态度，“没有时代院线这样的龙头老大，感觉我们这个行业联盟的意义并不大，而且据说任飞扬还投资了海外的院线，人家的眼光已经是放眼全球了，我们还在窝里斗。”

“那你说怎么办？”冯源济看着这人，一言不合估计又要发火，“你们在提出问题前，总得有个解决方案的思考过程吧？”

那人双手一摊，很光棍的耸了耸肩，“很简单，如今是谁掌握票房，谁说话有力气，很明显任飞扬牢牢掌控着主动权，我觉得我们只有和解一条路可走。”

“一旦妥协，我们迟早会被任飞扬玩死，这一点你们不知道吗？”印序文狠狠的说道。

“难道对看下去我们就有活路？”又有人说道，“别忘了今年到现在的总票房有70%都是任飞扬的作品砍下来的，吃人家饭还砸人家锅，真的好吗？”

得，又是一个不满意两人霸凌的人出现了。

“既然你和我们不是一条心，请回吧，谁还和他一样态度的，都可以走了。”

冯源济这一次没有发怒，因为他发现单纯的发怒已经解决不了问题。

任飞扬超高的票房号召力，对这些院线老板来说，吸引力太大了，毕竟谁都不想和钱过不去。

除非你出现另一个和任飞扬一样，具备票房号召力的人出现，可惜现在为止，没发现这样的人。

新都传媒的曹小溪虽然宣传搞得很大，可是市场会不会买账，那还真是不好说。

这一次直接有半数的人走了，剩下的这些人都是继续观望，随时都还有可能倒戈的。

“好，我们继续开会，我希望我们在座的这些人能够达成共识，这对我们行业来说，不亚于是一次生死考验。”

“诸位也要换一个角度想想，也许这一次《霍元甲》没准就扑街了呢，我不信他任飞扬每次运气都那么好。”

印序文安慰在场的这些人一句，虽然这话他自己都有些不信。

任飞扬这边，发行小组的项目群中。

发行总监公布一条喜讯。

“@所有人，刚刚我这边接到电话，又有三条院线表示接受我们的条件。到目前为止，在全国所有的45条院线中，有27条院线宣布接受我们的条件。”

“任总威武，再次大获全胜。”

“哈哈，这些人啊，一个个嘴上说着不要不要的，可是身体很诚实。”

“恭喜任总的院线改革又推进一步。”

“……”

整个群里面都沸腾起来，一开始他们还真是有些担心那些院线全都联合起来，现在看来那依然是一盘散沙。

“@所有人，大家继续努力，我这个不喜欢画大饼给你们，咱们直接拿钱说话。《霍元甲》我这边预估的保底票房是80亿，达到这个票房你们每个人的奖金是一万，往上票房每涨1个亿，你们的奖金增加五千，所以大家都忙活起来。”

任飞扬这话一出口，顿时整个群里都沸腾起来。

“任总威武，我突然觉得我这边负责的那些个院线的排片还能够再谈谈。”

“我也是，这个时候还在水群，我真是惭愧至极。”

“不说了，滚去工作，跑市场去，哪怕那些还没有答应的，我觉得我们还可以争取一下。”

“有道理，我们竟然在家里坐等消息，兄弟们，都行动起来。”

“……”

果然，只有金钱的效用才是最好的兴奋剂。

任飞扬办公室里。

冷梦彤再一次见识到了任飞扬的手腕，“任总，老是这么用奖金刺激，下面的人会不会以后胃口越来越大，不好管理了？”

“那冷总说用什么刺激，”任飞扬问道，“难道用梦想，那玩意有用吗？”

“可是公司这段时间正在培养价值观，我们刚刚告诉大家我们要建立世界上最伟大的娱乐集团，”冷梦彤想到了之前任飞扬的慷慨陈词，“可是你转头就让他们为了钱而奋斗。”

“冷总，你还是没有明白这其中的内涵。”任飞扬解释道，“建立一家伟大的公司，那是我们的长期目标，是愿景。这和短期的目标激励没有任何冲突。”

“你就算一个简单的账，他们想办法冲一个亿的票房，我们付出20几万的成本，就说划不划算吧？”

“这当然划算了，”冷梦彤毫不犹豫的说道，“如果有人告诉我二十几万就能换来1个亿的票房增长，哪怕是翻十倍我都愿意。”

“所以，这就是我的想法，翻十倍我也愿意，”任飞扬笑着说道，“既然这样，为什么不去试试呢？”

冷梦彤瞬间明白了，“原来是这样，我懂了。”

----------------------------------------

第884章 醉里挑灯看剑

第884章 醉里挑灯看剑

曹小溪找到了韩峰。

两人在一间咖啡厅见面了。

“韩总，开门见山吧，我想和你谈谈我们公司旗下电影《黄飞鸿》海外发行的事情。”

曹小溪知道双方没有什么交情，也不绕弯子，直接开门见山。

“曹总对你们的电影《黄飞鸿》的票房预估是多少，方便说一下吗？”韩峰说道，“说句实话，如果质量不过硬，我并不建议你们海外发行。”

“任总的几部电影质量上来说，哪怕是放到国际上也是顶尖的，可是依然有大批人在社交媒体上进行抨击。”

“作为一名华夏人，虽然我们在海外收购了大量的院线，但是每一部烂片的上映，对我们的信誉都是一次消耗。”

“你们有具体的要求吗？”曹小溪说道，“我们可以签一个对赌协议，约定一些注意事项。”

“这样吧，曹总。”韩峰想到了一个折中的办法，“我们先看看你们电影前一周在国内的表现，如果表现不错，咱们再来谈海外上映的事情，你觉得这个提议怎么样？”

曹小溪还想争取一下，不过转念一想，觉得韩峰说的其实有道理，先让国内的市场检验一下，总好过直接丢人丢到国外去吧。

“好，那我们一言为定。”曹小溪伸出雪白的小手，和韩峰握了手，“问个题外话，你们在海外的院线，任飞扬也有投资吗？”

“当然，”韩峰也不避讳，“而且投资还不少，没有任总保底，我们这些人是不会有这么大的胆子出海的。”

“没想到任飞扬竟然给你们这么大的底气，这么说你们收购国内院线，也是任飞扬在背后推动的？”

一通百通，曹小溪突然发现任飞扬正在下一盘很大的棋。

“是啊，早在任总和圈内资本大战的时候，我们就找上了任飞扬，他给我们指了这条明路，原本以为要很长时间才能收回投资，现在看来最多三五年就能收回来了，没准还能更快。”

韩峰也是对这次的投资颇为得意，加上在曹小溪这样的美女面前，不由得就想展现一番，说话也有些飘了。

“这样说来，也许一开始任飞扬就没有把那些资本放在眼中，他很早就在布局了。这混蛋也太厉害了吧。”

曹小溪都不知道该说什么了，本以为自己和任飞扬相差不大，现在看来是一个天上一个地下。

“你说对了，”韩峰说道，“从我和任总的接触来看，他压根没把你们当成对手，所以每次看到你们那些自以为是的言论，我们都觉得是在看笑话。”

“韩总，我会向你证明，我们新都传媒并不是你们眼中的笑话。”曹小溪认真的说道。

韩峰耸了耸肩，“我等着，再见！”

……

渝城第一实验小学。

朵朵的班主任陈小雨刚刚讲完一节课，正准备走出教室，突然想到了什么，“任朵朵，到我办公室来一趟。”

朵朵立马站起来，“好的，陈老师！”

小丫头小跑着追上陈小雨，“陈老师，什么事呀？”

“朵朵，你爸爸最近怎么都不写歌了呀？”

“因为我爸爸最近在忙着拍电影呀。”朵朵说到这里就有些兴奋，“陈老师，国庆节要到了，我爸爸的《霍元甲》要上映了，朵朵和哥哥都演了角色呢，你到时候一定要去看呀！”

“额，朵朵放心，老师到时候一定会去看的。”陈老师说道，“朵朵呀，咱们班国庆要出节目的事情你知道了吧，歌唱类的节目，还是我们班出。”

“哦，陈老师是想让我爸爸写歌吗？”朵朵拍着小胸脯，“陈老师放心，我爸爸最听朵朵的话了，这事包在我身上。”

“嗯，有朵朵这话，陈老师就放心，我们班定然能够旗开得胜。”陈小雨说这话的时候，还挥了挥拳头。

“那是当然，”朵朵一脸骄傲的说道，“我爸爸是最厉害的啦，写歌厉害，拍电影也厉害。”

陈小雨不由得摸了摸朵朵的头，“嗯，就这个事情，你去玩吧，记得一定要给你爸爸说哈。”

“陈老师放心吧，晚上我就给我爸爸说，保证把伴奏都做好。”朵朵对录制歌曲这些事情也是门清了。

陈小雨看着朵朵跑进教室，这才转身走进办公室。

“哟，陈老师，我看你刚才和任朵朵说话呢，是为了国庆节目的事情吧？”

“那可不，自从任朵朵这对兄妹上学以后，咱们实验小学的歌唱节目每次都能拔的头筹。”

“你别说，自从上次《半生雪》之后，任总有段时间没发布单曲了吧？”

“谢老师，你out了，任总七月份才一次发布了三十首，让我们过足了瘾，回头我把歌单分享给你。”

“话说任总好像还从来没有开过演唱会，你说到时候能不能找朵朵要一些演唱会门票？”

“我觉得没问题，上次家长会我见过任总，他是一个很尊师重道的人。”

“真有些期待这一次任总又能写出什么样的神曲，去年国庆那些歌曲，每一首都听得人热血沸腾。”

“等着吧，任总什么时候让我们失望过呢。”

……

晚上吃过饭，任飞扬躺在沙发上刷新闻。

朵朵小脑袋直接凑过来，“爸爸，有个事情我不知道该不该给你说呀。”

“你这小机灵鬼，”任飞扬敲了朵朵一下，“既然你都不知道该不该说，那就别说了。”

“不行呀，”朵朵说道，“这件事情关乎我们班级的荣誉，我必须得寻求爸爸的帮忙。嗯，也只有爸爸能够帮忙了。”

小丫头说这话的时候，还朝着慕容飘雪躺着的地方看了看。

“不就是国庆节快到了，你们班要出节目，然后让你爹帮忙写歌的那点事情嘛，搞得这么神秘，你们陈老师在群里都说了。”

慕容飘雪没好气的说道。

“哎呀，还是母后大人聪明，这都被你猜到啦。”朵朵那应变能力也是练出来了。

任飞扬还以为多大的事情呢，直接拍着胸膛说道，“闺女放心，这事包在老爹身上，保证给你办得妥妥当当的。”

“咯咯，我就知道爸爸是天底下最好的爸爸啦，爱你哟！”

朵朵说着还在任飞扬的脸上亲了一口。

慕容飘雪在一旁也是看得羡慕不已，“朵朵，我呢。”

“嗯，母后大人当然也是世界上最好的母后大人了。”朵朵反应贼快。

“老爹，有段时间没有教我们诗词了，今晚上来两首？”鹏鹏眼看朵朵那边结束了，终于是打起了自己的小算盘。

“可以啊，你们想学什么类型的诗词？”任飞扬永远不会打击孩子学习的热情，

“比如送别诗、边塞诗、山水田园诗、怀古诗、咏物诗、悼亡诗、行旅诗、闺怨诗、战争诗、抒情诗、叙事诗等等。”

朵朵被任飞扬报出来这一长串的名词吸引了，“爸爸，有这么多种类的诗词吗？”

“当然，这还只是其中的一种分类方法。”任飞扬说道，“这诗词里面的门道多着呢。”

“老爹，那来两首热血的战争诗词怎么样，我就喜欢这样的诗词。”鹏鹏有些兴奋，也有些好奇，他还少有学习过战争诗。

“好勒，都挺好了。”

任飞扬说完就一本正经的开始背出来。

“醉里挑灯看剑，”

“梦回吹角连营。”

“八百里分麾下炙，”

“五十弦翻塞外声，”

“沙场秋点兵。”

“马作的卢飞快，”

“弓如霹雳弦惊。”

“了却君王天下事，”

“赢得生前身后名。”

“可怜白发生！”

啪啪！

“好，好气魄！”鹏鹏也不知道到底好在哪里，反正就是觉得好。

朵朵也跟着小手拍的啪啪响。

“很好吧，那爸爸给你们讲讲这个作者的故事。”

任飞扬将朵朵抱在腿上，鹏鹏也靠过来，显然又准备听故事了。

任飞扬说道，“这首词的作者叫做辛弃疾，明明是一介文人，却想投笔从戎，为国家收复失地，而且他21岁就真的是参加过战斗的。”

“……”

----------------------------------------

第885章 你们开始，我来结束

第885章 你们开始，我来结束

“苏秘书，你马上帮我预定一个录音棚，一会儿你和我一起出去一趟，至于其他事情都往后推。”

刚刚上班，任飞扬就给苏浅雪交代了今天的安排。

“可是任总，原本上午是安排了和京圈过来的路总签订协议的，而且渔圈的夏总，江浙圈的秦总，南方圈的唐总都来了，咱们这时候不去是不是不好？”

苏浅雪有些为难，今天这个局可不是一般的局面，除非是特别重要的事情，要不然还真是不好推掉。

任飞扬一愣，他倒是把这个事情搞忘了，心中只想着给闺女找歌曲了。

“约的是什么时候，”任飞扬看了看手表，“谈判地点是在公司还是在哪里？”

“不在公司，在渝州宾馆，行政部那边过来的消息，京圈的路总定了地方，是一个饭局，慕容总裁点名了你必须去，咱们这边还有韩总和冷总都会去。”

苏浅雪作为一个秘书，还是非常称职的。

不仅将任飞扬的工作管理得井井有条的，同时各方面的关系也协调非常好。

“那行吧，录音棚这边你帮我约下午吧。”

任飞扬想了想，这边也确实不能推掉。

至于闺女这边，今天才9月26日，还有四天时间，应该足够了。

整个上午，任飞扬都在剪辑部门这边盯着《霍元甲》的剪辑。

“好了，一会儿你们把霍元甲和外国武士比武的几个片段剪出来，拼成一段五分钟的视频，作为最后一段宣传视频发给宣传部门那边。”

“这一轮宣传之后，咱们的电影也就正式上映了。”

“对了，视频里面记得将霍元甲的几名对手的名字都给标上，重点突出一下。”

“好的，任总，我这边马上安排他们做出来。”剪辑部总监韩明智毕恭毕敬的说道。

“样片这两天能出来吧？”任飞扬问道，“你当初可是在我面前下了军令状的。”

韩明智拍着胸脯说道，“任总放心，你刚才已经看到了，其实我们的剪辑已经完成，今天晚上加个班，明天保证把样片给你拿出来。”

“两个月时间，咱们不仅要拍摄，还能剪辑好，这又是创下了新纪录。”

任飞扬很满意下面的这些人的工作效率。

“告诉兄弟们，等这部电影下映，到时候庆功宴上，奖金少不了大家的。”

任飞扬在奖金方面出手往往都很大方，他现在虽然取得了一些票房成绩，但是任飞扬从不参加任何形式的慈善晚会。

也对那些打着慈善名号，背地里却不知道是什么勾当的人嗤之以鼻。

经营好自己的公司，将员工的待遇提上来，改善大家的生活质量，这就是任飞扬最朴素的目标。

“得嘞，”韩明智说道，“我在这里替兄弟们谢谢任总。别人都是喜欢画饼，不给吃肉喝汤，任总你这是吃肉都想着大家。”

“不说这些，”任飞扬摆了摆手，“你们好好工作，高质量的完成自己的工作，这就是对我和公司最好的回报。”

“任总放心，现在公司福利这么好，每个人都不想失去这份工作，自然上班都是非常用心的。我也在不少公司干过，说到干劲十足，那还真是咱们公司的员工最厉害。”

韩明智这话倒是说的是实话，经过几轮改革之后，现在的飞雪集团上下已经统一了目标，大家心中都装着那个成为世界第一的目标。

“我中午还有个饭局，你们宣传视频做好了以后发给我秘书，提醒她收到以后，马上提醒我，我担心我这边消息太多有时候耽误了。”

随着任飞扬名气的提高，现在找上他的人也越来越多。

任飞扬说完就直接离开了剪辑部。

啪啪！

韩明智走进工作间，拍了拍手掌，将大家的注意力都聚拢过来，“大家注意一下，刚才任总说了，为表彰大家的努力工作，《霍元甲》庆功宴上，都有奖金。”

“耶，任总威武！”

“任总还是那个任总，就喜欢用钱说话。”

“可是我就喜欢任总这种喜欢用钱说话的主。”

“……”

渝州宾馆。

牡丹阁包厢。

任飞扬到的时候，慕容飘雪，韩双双，冷梦彤三人都到了。

路征兴，夏天航，张世奇，秦经纶，唐洪波这些人也都到了。

说白了，就只剩下任飞扬一个人姗姗来迟。

“各位，各位，不好意思，我来晚了，上午盯着电影剪辑呢，忘了时间，实在是不好意思。”

任飞扬一边朝着各位拱手道歉，一边走向慕容飘雪身边的那个空位。

“听说任总这次又喊出100亿的票房，整个华夏甚至是全世界，敢这么高调喊出来的，恐怕任总都是独一份，能告诉我们你的自信是从哪里来的吗？”

说话的是夏天航，自从听到任飞扬喊出100亿，那叫一个眼红。

任飞扬在慕容飘雪身边坐下，缓缓说道，“其实这很简单，因为我们是很认真的在打磨作品，我相信好的作品，观众自然会买单的。”

任飞扬的目光扫视了一眼在场的这些人，说道，“你们永远应该相信，群众的眼睛是雪亮的。你们可以选择去愚弄观众，但是观众也会用脚投出自己的一票。”

“在座的都是业内大佬，”任飞扬说道，“别看道理很简单，可是要做到却不是那么容易的事情，哪怕就是在场的各位，你们的作品依然是在愚弄观众。”

“任飞扬，你少说两句不行吗，就你能是吧，”慕容飘雪阻止道，“好像全世界就你会拍电影，其他人都不会拍一样，瞎说什么大实话，咱们偷偷赚钱不好吗？”

这两口子的一唱一和，顿时把大家都搞得不会了。

“哈哈，任总这一得意，就把制胜法宝亮出来了，我想这对我们大家都是一记警钟啊。”

唐洪波打了个哈哈，笑着说道。

嘴上是这样说，但是心中却将任飞扬的这几句话记在了心中。

他总算是知道为何任飞扬对自己的作品有这么大的自信了。

原来这一切都是源于匠心的创作，只有用心打磨出来的作品，才能收到市场的好评。

这一点说起来容易，要做起来却不是那么容易，你得准确的判断，观众喜欢看什么，然后对症下药。

当然，如任飞扬这样的更高一级，他能做到拍什么，观众就爱看什么。

“好了，咱们言归正传。”路征兴说道，“今天我们请来了渔圈的夏总，江浙圈的秦总，南方圈的唐总，三位作为我们双方和解的见证人。”

“那张总是来看热闹的？”任飞扬对着张世奇的方向努了努嘴，“张总似乎也没少参和针对我们的那些龌龊事。”

“任总，之前那些都是误会，你大人有大量，”张世奇这次真是过来和解的，“我这一次也是带着和解的诚意过来的。”

张世奇说着，拿出一张一个亿的支票，递给了秦经纶，“秦总，麻烦你们见证一下，这是我赔偿任总的损失，也是我和解的诚意。”

秦经纶看到数字的时候，还是微微吃惊，任飞扬现在和解的诚意金都这个层次了吗。

唐洪波和夏天航的表情几乎也是一样的。

支票最后到了任飞扬的手中，这家伙还弹了一下，“一个亿啊，多少人奋斗一辈子都赚不到的钱。”

“老婆，咱们最近收到的赔偿金也不少了吧？”任飞扬转头对着慕容飘雪问道，“你说咱们拿这些钱，设立一支电影新人扶持基金怎么样，好歹也为华夏影视行业发展贡献一份力量。”

慕容飘雪点了点头，“可以，回头我让人张罗这个事情。另外现在是谈公事，请称呼我慕容总裁。”

“好的，慕容总裁。”任飞扬这还有心情和慕容飘雪打情骂俏的。

任飞扬看向还在眼巴巴等回复的张世奇，说道，“张总放心，你的诚意我收到了，咱们之前的事情一笔勾销。当然以后你要是觉得在我这里受了委屈，心里的气不顺，想报仇，请千万不要客气，随时都可以出手。”

“我还是那句话，”任飞扬目光充满了挑衅，“你们决定什么时候开始，我来决定什么时候结束。”

从之前的不被重视，到现在终于是有资格和这些大佬坐在同一张谈判桌上，任飞扬也是经历一路杀伐。

别的不说，大牢里面蹲着的就已经好几位了，明里暗里被他干趴下的对手，一只手都数不过来了。

----------------------------------------

第886章 你们京圈太霸道了

第886章 你们京圈太霸道了

“好了，张总的事情解决了，现在回到我们的事情上来。”路征兴说道，“首先我要向任总道歉，这次事件确实是我们内部某些人在未经允许的情况下擅自做出的决定，可是这并不代表我们投资联合会的立场……”

“等等——”任飞扬打断了路征兴的话，“路总，你这么说话就太没诚意了，合着帮你们干活的人，最后还得一条龙服务，帮你们把黑锅一起背了？”

“他们拿了你们的钱，就得替你们卖命？”

“拜托，现在都什么时代了，承认错误对你们来说真的就那么难？”

任飞扬越说越来气，这些人越是遮遮掩掩不承认错误，他倒是越要砸掉这些人最后的一丝尊严。

“都他么的是两个肩膀扛一个脑袋，你们在我面前装什么高人一等。”

任飞扬这话一吼出来，整个谈判现场气氛又有些微妙了。

这路征兴明显是用在座的这些人来压自己，任飞扬当然不会惯着他们的臭毛病。

“任总，这是大家都公认的事实，你总不能罔顾事实真相吧？”

路征兴可是一方大佬，当然不会是什么好脾气，虽然这些日子在任飞扬的手中吃了一些亏，可不代表他就害怕任飞扬。

被任飞扬当着这么多人撅了面子，顿时也有些恼怒。

“真相？”任飞扬冷笑道，“路总要是记不住什么是真相了，我这里有全套视频，要不我放在网络上帮你再回忆回忆？”

砰！

“任飞扬，你别敬酒不吃吃罚酒，我路征兴给你脸，你最好收着，要不然老子倒了，你也别想好过。”

路征兴一拍桌子，指着任飞扬怒喝道。

啪！

任飞扬将就手中的茶杯就砸了过去，路征兴虽然躲开了茶杯，但是也被洒了一身热茶水。

“姓路的，你他么的算是个什么狗东西，也敢在老子面前摆谱。”任飞扬同样不弱气势，“如果你想靠着他们来压住我们飞雪集团，他们愿不愿意暂且不说，我劝你最好不要有这种危险的想法，因为那后果不是你能承受的。”

“至于你那些欲擒故纵的把戏，”任飞扬冷冷的说道，“也请你收起来，你如果把我任飞扬当成三岁小孩子来糊弄，代价不是你能承受的。”

眼看双方马上就要演变成全武行，秦经纶立即站出来说道，“任总，路总，大家都消消气，坐下来好好谈，争吵只会让矛盾激化，解决不了实际问题。”

“张总刚才不是就给大家树立了一个典范嘛，”唐洪波也说道，“咱们有话好好说，都是一个圈子里面的同僚，没必要这么剑拔弩张的。”

“一个圈子的同僚？”路征兴满脸的不屑，“不见得吧，某些人轻轻松松喊出100亿的票房，可是在场的其他人只能眼巴巴看着，这是同僚该干出来的事情。”

路征兴看着任飞扬，咬牙切齿的说道，“我可是听说咱们的任总曾经说过，走别人的路，让别人无路可走。

今天他算是做到了，我们这些人的确都无路可走了。你一个人拿走了全部的票房，你在吃独食，这是你无法逃避的事实。”

“哈哈——”任飞扬大声笑道，“你们的无耻算是再次刷新了我的认知。自己他么的没本事，赚不到钱，把原因归结到我的身上，就你们这态度，再过二十年也不会是老子的对手。”

“你们之前拍出来的电影，票房最高也就是16个亿。这就是你们苦心维系的市场份额。”

“可是老子一部电影就拿下150亿的票房，我自己开辟出来的阵地，现在你们硬要说成是你们的地盘。我采访一下，路征兴同志，请问你的脸呢？”

“噗嗤——”

看着咄咄逼人的任飞扬，韩双双忍不住就笑出来了，实在是太解气了。

“不好意思，你们继续，你们继续，我实在是没忍住。”

眼看路征兴不接招，任飞扬又看向夏天航，秦经纶，唐洪波三人，“夏总，秦总，唐总，你们的意思呢？也认为是我任飞扬抢了你们的市场份额？”

“首先我对任总开拓市场这一点是不否认的，”

夏天航现在也不敢轻易招惹任飞扬了，所以说话都很小心。

“不过任总你的电影出现以后，观众对于原来那些风格的影片容忍度确实降低了，这也间接造成了我们这些公司份额的萎缩，这一点任总你是无法否认的。”

“夏总的意思就是怪我啰，”任飞扬双手一摊，“是我任飞扬不识抬举，在一个大家都摆烂的时代，自己做出了好作品，抢了大家的饭碗，让大家没法继续招摇撞骗。”

任飞扬干脆直接将话题挑明了，“我看夏总也别藏着掖着，你直接说观众对烂片的容忍度下降了就行。”

“你们自己拍了烂片，用一些根本不懂演戏的小鲜肉拍戏，然后观众不买账，最后还把黑锅盖在我的头上。”

任飞扬恶狠狠地看向路征兴，“我再请问路总，你们要脸吗？”

路征兴被任飞扬这一通话说的是理屈词穷，无言以对。

因为任飞扬说出来的这些都是赤果果的事实。

当然在路征兴他们占据优势的时候，他们可以强行的歪曲事实，可是面对任飞扬的时候，他们这一套逻辑明显不管用了。

“路总，如果你们就是这样的和解态度，我看这顿饭也没必要吃了，咱们继续打就是，总能够分出胜负的。”

慕容飘雪也终于是忍无可忍了。

以前她老是觉得任飞扬的手段太过于刚猛，应该跟这些人讲道理，到现在她才发现原来任飞扬一直都是对的，和这些人根本没有道理可以讲。

对路征兴这些人来说，当他的拳头比你硬的时候，拳头就是道理。

当他的拳头已经解决不了问题的时候，他们要讲的道理也是他们自己的那一套强词夺理。

路征兴一看谈判要崩，顿时有些慌了，他刚才那么做只是想做足姿态，说白了就是给自己找一个合适的台阶下。

可是现在不仅台阶没找到，更是将自己架在火上烤了。

即便是这样，谈判失败，继续开战的后果也不是路征兴能够承受的。

任飞扬的那档节目如果继续扒下去，他们这些人的底裤恐怕都保不住。

而且一旦引来了监管层的注意，那他们的末日就到了。

“等一下！”

眼看任飞扬，慕容飘雪四人都要走出包厢了，路征兴急忙叫住四人。

“任总，咱们有话好好说，我承认是我刚才话表达有些欠妥——”

“你就不能直接说刚才是你错了，”任飞扬非常不耐烦，“道歉认错有那么难吗？还是你爸妈，你老师都没教过你？”

任飞扬这已经是上升到人身攻击了，路征兴强压着怒火，就要发作。

“如果他们没教你，我来给你上这一课，跟着我说，任总，刚才是我错了！”

任飞扬直勾勾的看着怒不可遏的路征兴，既然你要装，老子偏要将你的这层遮羞布撕下来。

任飞扬和路征兴对视了足足有一分钟，“看来路总真的没错，是我们错了，我们错就错在不应该相信如路总这样的大佬，会心甘情愿的跟我们这些小人物道歉。”

任飞扬对着夏天航，秦经纶，唐洪波拱了拱手，“三位老板，今日是路总的局，我想这里已经没有我的位置了，改天我做东再邀请你们聊聊。”

任飞扬不再废话，说完拉开包厢门，径直走了出去。

路征兴双手紧紧的握成拳头，心中的怒火再也压制不住。

砰！

“太嚣张了，实在是太嚣张了，四位，你们都看到了这就是任飞扬的态度，就这种态度，你们都能忍？”

路征兴此时的表演真的有些可笑。

明明是自己搞出来一堆的事情，还想把黑锅扣在别人身上。

说他们是强盗，都有些拉低了强盗的档次。

“路总，我说句公道话，这事情的来龙去脉大家都清楚，明明是你们造谣抹黑，诬陷人家，可是还不承认，现在还想倒打一耙。”唐洪波说道，“事情不是这么做的，也没有这样的做法。”

唐洪波站起身，对着路征兴拱了拱手，“既然主角都走了，我也该走了，告辞！”

秦经纶紧随其后，“路总，你们确实太霸道了一些，现在的京圈已经不比从前。”

夏天航也站起身，“不好意思，路总，这一次我站在任飞扬一边，你们京圈太霸道了。”

----------------------------------------

第887章 歌唱祖国

第887章 歌唱祖国

路征兴看着空荡荡的包厢，此时他的心中已经逐渐平静下来。

片刻之后，他打出去一个电话，“谈崩了，任飞扬不愿意和解，准备应对冲击吧。”

任飞扬带着慕容飘雪，韩双双，冷梦彤三人出了渝州宾馆。

“咱们去唐氏中餐厅吃吧，有段时间没有去了。”

三位女士在车上，开车的自然是任飞扬。

“没问题你决定就好，”慕容飘雪说道，“你们有没有觉得今天的路征兴好像有些有恃无恐，根本不像是上次到我们公司谈判那样被动。”

“可能是梁静茹给了他勇气？”任飞扬调笑一句，不过一不小心暴露了。

“梁静茹是谁？”慕容飘雪三人几乎是异口同声的问道。

“我怎么知道梁静茹是谁，只是上次听某人说了这么一句，”任飞扬急中生智，“然后我就记住了，刚才只是顺口说出来了。”

啪！

“我知道了，”冷梦彤一拍修长的大腿，“一年一度的电影行业各项奖项的评选活动已经启动了，金鸡奖，华表奖，百花奖这三大奖项，我们公司都已经提交了报名表，应该是他们准备在这三大奖项上面做文章吧。”

“应该是这样，”韩双双补充道，“去年的电视剧各项奖项就与我们公司完美的错过，当时任总说了，以后不再参与任何电视剧奖项的评奖，估计评委会的人气得够呛。”

“原来是这样，”任飞扬也基本上认可了冷梦彤和韩双双的判断，“可惜他们到底是看错了我任飞扬，别人把那些个奖项看成宝贝，可是在我的眼中一文不值。”

“但是任总，你虽然视名誉为粪土，可是咱们公司旗下的那些演员不一定这么想，另外还有与我们合作的那些演员，亦或者是咱们公司的几位导演，”冷梦彤的表情有些凝重，“不管怎么说，一个人在金钱上有了积累之后，总还是想要得到别人的尊重的。”

“也是，既然这样，咱们的曝光节目暂停，”任飞扬想了想说道，“我先给他们一点时间缓缓，就看他们识不识趣了。”

“我觉得不可能，”慕容飘雪一点不看好，“刚才路征兴的态度你们都看到了，摆明了就是吃定我们了。”

“不管怎么样，咱们这边该怎么操作怎么操作吧。”任飞扬的眼中闪过一丝寒光，“如果他们不识趣，想要乱来，那我不介意清除一些毒瘤，让他们知道我任飞扬的厉害。”

“我这个人就会一招，网络曝光，”任飞扬对这一招可谓是情有独钟，“既然他们喜欢搞暗箱操作，那我们就让他们的暗箱操作见见光。”

“任总，要不怎么说还是你厉害呢。”韩双双直接对着任飞扬竖起了大拇指，“你都快要成娱乐圈清道夫了。”

“你还别说，娱乐圈清道夫，”任飞扬细细品了一下，“这个名号不错，我决定把我运营的那个自媒体账号就改成这个名字。”

“我有预感，路征兴那边一定会对我们发起新一轮的进攻，正好我可以将这个账号的名号打出来。”

对于清除这些娱乐圈的蛀虫，任飞扬格外感兴趣。

“你还是悠着点吧，咱们一家公司不可能掀翻整个娱乐圈的。”慕容飘雪保持着冷静。

“媳妇你放心，”任飞扬自信的说道，“就他们京圈这些人，还代表不了整个娱乐圈，清掉了他们，留下来的市场空白很快就会被填补的。”

说着话，车子已经到了唐氏中餐厅总店门前。

“到了，你们先去点菜，我把车停好就过来。”任飞扬在唐氏中餐厅的门口放下慕容飘雪三人。

……

路征兴一个人在渝州宾馆的包厢中等着菜上齐。

结果没过多久，夏天航和张世奇去而复返。

“来，咱们坐下谈。”

路征兴指了指空位，招呼两人。

“老路，刚才我们的表演还算不错吧？”夏天航笑着问道，“别人不敢说，秦经纶和唐洪波两人肯定是信了。”

“不说他们，”路征兴摆了摆手，“咱们还是说说如何对付这个嚣张的任飞扬吧。”

“老张，我知道前阵子你们一直在准备对付《霍元甲》，只是后来发生了很多变故，你们的计划终止了，把你们的计划给我吧。”

“没问题，其实我们这个计划也就是恶心一下任飞扬，”张世奇摇了摇头，“并不能对任飞扬造成实质性的伤害。既然你想听，我就给你说一下吧。”

接着张世奇将整个计划详细的跟路征兴说了一遍。

没想到张世奇不感冒的计划，路征兴却非常感兴趣，“可以啊，老张，你们公司有高人啊。现在是网络时代，想要击垮一个人简直太简单了。”

“不过我不准备动任飞扬公司的演员，我拿那几位外国演员做文章，找人逼他们说几句侮辱国内观众的话，简直不要太容易。”

路征兴很快将这个计划进行改良，这样一来，他就是冲着毁了《霍元甲》这部电影去的。

“你还是悠着点吧，”张世奇现在对任飞扬有种本能的恐惧，“任飞扬不是那么好对付的，他身后替他收集材料的团队始终没有找出来。”

“张总你还是太胆小了，不知道现在还有信号干扰器吗？”路征兴说道，“既然他任飞扬都是用视频，那我们就用强力的干扰器，让任何视频装备都不能用。”

这是路征兴找人研究了很久才得出来的一条锦囊妙计。

张世奇撇了撇嘴，不再说话。

当一个人认定一件事情的时候，其他人再怎么劝都是没有用的。

“路总，今年的电影行业三大奖项评选已经启动了，听说任飞扬公司已经报名，我猜你是准备在这上面做些文章吧？”

夏天航换了一个话题，这也是他们三人在这里聚会的原因所在。

“当然，如果我不动手，那岂不是对不起他任飞扬。”路征兴面露恨色，“别忘了三大评委会的活动资金可都是我们提供的，如果某些人不识趣，那就将他们赶出去。”

“可是评委会里面有些老学究，他们可不是那么容易对付的。”张世奇脸上有些担忧。

“放心吧，”路征兴志得意满，“我们这边已经在运作了，今年三大评委会里面都是我们自己人。”

“到时候我们准备邀请任飞扬担任颁奖嘉宾，让他亲自把奖项颁给自己的竞争对手，狠狠的羞辱他一番。”

“杀人诛心也不过如此了，”张世奇说道，“难道路总这样对任飞扬出手，真不怕他与你们鱼死网破吗？”

“这个娱乐圈总得需要有人教会他任某人尊重二字如何写的。”路征兴颇有些教师爷的架势，“既然前面的那些人没做到，我们来完成他们的未尽事宜。”

夏天航看着如此有些疯魔的路征兴，心中摇了摇头。

总有人觉得自己的头够铁，希望能够将任飞扬压下去一头，可是前面的那些人基本上都进去了。

京圈更是要被打穿了，这个路征兴一旦被扳倒，那么京圈就算是真正的名存实亡了。

“来，我们敬路总一杯，你要是真能够除掉任飞扬这一害，我想整个娱乐圈都会感谢你的，祝路总旗开得胜。”

夏天航举杯，随后路征兴，张世奇也举杯。

任飞扬这边在录音棚忙活了一下午，总算是将《歌唱祖国》的伴奏做了出来。

带上歌曲的拷贝，任飞扬直接出发去了实验小学。

----------------------------------------

第888章 总是有人不信邪

第888章 总是有人不信邪

“师傅，我女儿在这里面上学，我能进去吗？”

实验小学算是半封闭式小学，教学期间一般是不让人进入学校的。

不过任飞扬还是准备试试，没准自己这张明星脸有些用呢。

不过很快任飞扬失望了，学校保卫摇了摇头，“不行，你可以给你女儿打电话，让她来校门口，有什么东西直接给他就行了。”

任飞扬也不废话，当着保卫的面就打电话，“闺女，你要的歌曲老爹可是给你弄出来了，现在在校门口被你们学校的保卫大叔拦住了，你自己看着办吧。”

也不知道朵朵说了什么，反正任飞扬就挂断电话，在一旁等着。

不多时，朵朵和杜晓曦就跑出来了，“呀，爸爸你来啦。”

小丫头先是跟任飞扬打了个招呼，然后对着保卫大叔说道，“叔叔，我爸爸是来给我们送国庆节目歌曲的，一会儿他还要指导我们排练呢，我们陈老师说了，可以让他进去的。”

保卫正准备说点什么，他桌上的电话响了，挂断电话，他对着任飞扬说道，“你可以进去了，原来你是大明星啊。”

不等任飞扬说话，朵朵傲娇的说道，“当然啦，我爸爸就是大明星呀。”

“任叔叔，赶快进来呀，”杜晓曦对着任飞扬招了招小手，“我们陈老师在办公室等着呢。”

任飞扬在一众家长羡慕的眼神中走进了实验小学，一手拉着一个小朋友。

“那人是谁啊，带着个墨镜，看着好眼熟的样子。”

“他你都不认识？看到那个小姑娘了吗？那是咱们渝城大明星任飞扬的闺女任朵朵，你说他是什么人。”

“我知道了，我们家闺女就和他们家闺女一个班，他们刚才说到了国庆档的歌曲，应该是任飞扬又给他们家闺女写歌了。”

“之前的几首歌都很好听的，不得不说，这个任飞扬还真是很有才华的。”

“那可不，听我闺女说他们今天下午要排练，一会儿我们应该可以进去旁听。”

“……”

“爸爸，这一次是什么歌曲呀，”朵朵昨晚上才给老爹说，今天就有了结果，别提多高兴了，“朵朵就知道，爸爸对我最好了。”

“当然了，咱们家朵朵是爸爸的小棉袄呀。”任飞扬笑着说道。

一旁的杜晓曦羡慕道，“任叔叔，你想不想多一件小棉袄呀，曦曦也想做你的小棉袄呢。”

“曦曦同学，你这话要是让你家老爷子听到了，估计又得伤心了。”任飞扬说道，“其实你爸爸也很厉害呀，别忘了《功夫熊猫》就是你爸爸做出来的呢。”

“嗯，我爸爸也很厉害啦，”杜晓曦想了想，又觉得哪里不对，“可是我总觉得我爸爸还是没有任叔叔厉害。”

“那当然啦，”朵朵臭屁道，“我爸爸是世界上最厉害的爸爸了，杜叔叔再厉害也只能是第二呀，差那么一点点没关系的啦。”

任飞扬有些哭笑不得，“闺女，你平时在学校都是这么夸你爸爸的吗？”

“对呀，”朵朵点了点小脑袋，“我爸爸是最厉害的。”

“闺女啊，你下次还是适当夸一下你母后，要不然下次你母后来学校，我担心你会被收拾啊。”

任飞扬苦口婆心的规劝道。

“也是哈，不过爸爸你不能给母后大人说哦。”朵朵对家里的母后大人明显是带着一丝畏惧的。

“你们在说慕容阿姨吗？”杜晓曦插话进来，“我觉得慕容阿姨挺好的呀。”

朵朵和任飞扬对视一眼，“嗯，我们家母后是挺好的呀。”

任飞扬跟着朵朵和杜晓曦两人一起进了他们班主任的办公室。

刚刚推开办公室的门，首先就是一阵热烈的掌声，差点把任飞扬搞得不会了。

“欢迎大明星。”

“欢迎大明星。”

“任总好”

“……”

“各位老师好，你们这太热情了，弄得我都有些不好意思了。”任飞扬很快就回过神来。

“陈老师，我把爸爸交给你们了呀，我和曦曦去上课了。”朵朵和杜晓曦就准备溜了。

“去吧，记得放学后通知大家留下来排练哈。”陈老师叮嘱一句，摆了摆手，两个小丫头蹬蹬蹬就跑了。

接下来的时间里面，任飞扬一边回应着各位老师有些无聊的问题，一方面也是打听了一番两个小家伙在学校的表现。

好不容易熬到了放学，陈老师站起身，“走吧，咱们去大礼堂，排练的时候还需要任总指点一番呢。”

二十分钟后，学校的大礼堂台上已经站着朵朵班级的所有同学。

台下的观众席则是坐着这些学生的家长们。

陈老师作为排练老师，暂时充当主持人，“今天我们很荣幸的请到了咱们渝城的大明星，任飞扬先生，而咱们一班这一次演唱的歌曲，也是任总亲自创作，下面我们掌声有请任总为我们唱一遍好不好？”

“好！”

台下顿时爆发出一阵热烈的掌声，前来接孩子的大部分都是妈妈居多。

任飞扬的形象气质都不错，当然是获得了这些宝妈们的好感。

“朵朵，我觉得你母后有麻烦了，你看看这些阿姨们看着任叔叔的眼神，都在放光呀。”杜晓曦附在朵朵的耳边，轻声说道。

“哼，我母后大人才不会呢，”朵朵自信满满的说道，“我母后是霸道总裁呀，他们这些人怎么会是我母后的对手。”

杜晓曦还想说什么，朵朵直接打断，“别说话，我爸爸要唱歌啦，我爸爸唱歌可好听了。”

朵朵一脸崇拜的看着台上的任飞扬，其他孩子看向任飞扬的目光中也是闪着一种光芒。

“其实今天本来是孩子们的主场，”任飞扬接过了话筒，“不过既然陈老师有要求，那我就献丑了，各位小朋友也可以认真听一下，一会儿你们学起来会更容易一些。”

伴奏响起，任飞扬跟着伴奏就开唱。

台下的声音也瞬间消失，整个大礼堂只剩下《歌唱祖国》的伴奏声。

“五星红旗迎风飘扬”

“胜利歌声多么嘹亮”

“歌唱我们亲爱的祖国”

“从今走向繁荣富强”

“歌唱我们亲爱的祖国”

“从今走向繁荣富强”

“越过高山 越过平原”

“跨过奔腾的黄河长江”

“宽广美丽的土地”

“是我们亲爱的家乡”

“英雄的人民站起来了”

“我们团结友爱坚强如钢”

“……”

一曲唱完，台下自然是响起了热烈的掌声。

接下来就是在任飞扬的指导下，这帮小家伙们进行排练了。

朵朵他们下午四点半放学，排练一直持续到了六点半。

等他们到家的时候，已经是近七点钟了。

慕容飘雪已经做好了饭菜。

“母后，爸爸又写了一首很好的歌曲呢，老师和那些阿姨都说爸爸很厉害。”

朵朵在饭桌上自然是日常夸爸爸的。

“是啊，我听说好多阿姨都两眼放光的看着你爸爸呢，朵朵你不担心那些阿姨把你爸爸抢走了吗？”

慕容飘雪意有所指的问道。

“才不会呢，”朵朵自然是相信自己爸爸的，“朵朵这么可爱，爸爸怎么会抛下我们去找别的阿姨呢。”

“嗯，还是我家闺女了解爸爸，”任飞扬给朵朵夹了一块肉，“来，闺女，多吃点，快点长大。”

“任飞扬，我们收到消息，”慕容飘雪犹豫一下，继续说道，“路征兴那边已经买通了三大评委会，要在三大奖项全面封杀我们。”

“呵呵，还是这些上不得台面的老手段，这些人这么多年了，依然没有半点进步。”

任飞扬的脸上满是嘲讽，“既然他们不信邪，那这一次就别怪我掀翻了他们这三大奖项了。”

任飞扬眼中寒光一闪，“我倒要看看到时候是谁会倒霉。”

----------------------------------------

第889章 宣传营销的需要

第889章 宣传营销的需要

接下来的几天风平浪静，仿佛世界一下子就和平了。

任飞扬这边停止了针对京圈资本的曝光行动。

路征兴那边不知道出于什么样的目的，也没有进一步的行动。

整个网络上倒是都在讨论即将到来的《霍元甲》大战《黄飞鸿》。

在京圈强大的媒体资源的狂轰滥炸下，先不说《黄飞鸿》这部电影的质量如何，至少在网络舆论上，已经是与《霍元甲》平分秋色了。

时间转眼到了9月30日。

任飞扬照例是下午早早的到了实验小学门口接朵朵和鹏鹏。

“爸爸，我们班的节目又拿了全校第一名，大家都说你写的歌好呢，听说还报到电视台去了。”

朵朵一见到任飞扬就开始邀功，不过小丫头只是知道拿到了第一名，至于后续的倒不是那么清楚。

“什么都不懂，也在这里乱说，”鹏鹏明显对朵朵这种邀功很不满意，“明明是说拿到少儿电视台播放了，还有国庆晚会上也要播放。”

这两个小家伙正说着，杜晓曦和左欣过来了，杜晓曦问道，“任叔叔，我们演的电影是不是明天要上映了呀？”

杜晓曦自从知道了自己演的电影要在国庆节上映，就一直算着日子。

任飞扬也是挺喜欢杜晓曦这个小丫头的，“是呀，明天上映了，你得拉着你爸爸妈妈去电影院贡献几张电影票呀。”

“那是必须的，”杜晓曦说道，“我已经发动了我爷爷奶奶，外公外婆，舅舅姑姑们都去电影院看电影呢。”

“得，就冲着你这么卖力的宣传咱们的电影，下次任叔叔有合适的角色，还找你好不好？”任飞扬对这小丫头那是非常的满意。

“君子一言驷马难追，任叔叔你的君子，可不能说话不算话。”杜晓曦歪着脑袋，认真的说道，“我爸爸就经常说话不算话。”

“丫头，你放心，你任叔叔肯定不会的，你要是不信你问问朵朵，是不是我说过的话都兑现了。”任飞扬一边说一边还让朵朵帮忙作证。

“对啊，我爸爸之前说要给我一个大大的功夫熊猫玩偶，结果真给了一个比朵朵还要大的玩偶。”朵朵一边说着，一边用手比划着。

“还有我爸爸说要给我和哥哥拍动画片，也做到了呀，还是一人一部，就是那个《芭比娃娃》呀。”

“嗯，还有我爸爸帮我们写歌了呀。”朵朵一股脑的说出来好多事情，“总之，我爸爸从来不撒谎的，曦曦你可以相信我爸爸。”

朵朵这一通的陈述，可把一旁的左欣羡慕得够呛。

“任总，我算是明白了为啥别人家都是妈妈接孩子，你们家是你来了，原来在你们家你一直都奶爸的角色，慕容总裁扮演的虎妈角色。”

左欣其实以前就知道这事，只是现在加深了印象。

“左总，这话你当着我的面说可以，千万别当着孩子他妈说，要不然非得跟我急。”

任飞扬在家里基本上是一种与世无争的状态，他的世界中两个人在一起生活，总得有一个人做出让步。

既然如此，为何让步的人不能是他呢。

他其实早就已经接受了现在的生活，所以哪怕是有时候和慕容飘雪有理念不和的时候，任飞扬也很少会争吵。

和左欣说话的这么一会儿功夫，已经有不少家长上来打招呼，任飞扬现在在实验小学绝对是风云人物。

而且这一次的国庆歌唱节目，朵朵他们班又是名利双收，班上的孩子们自然也是跟着露了一把脸。

这事虽然在任飞扬这里很简单，可是谁都知道，对这些孩子们来说，意义却完全不一样。

整个回家的路上，朵朵都像是一只快乐的麻雀一般，叽叽喳喳的说个不停。

“爸爸，你真是太厉害啦，我们学校的校长都夸奖你这首歌写得好呢。”

朵朵傲然的说道，在小丫头的世界里面，校长的夸奖可是一件不得了的大事。

“还是你们两个给老爹长脸了，以后再接再厉，学习一定要跟上哈。”任飞扬叮嘱一句，“你们需要老爹帮忙做的，老爹可都是给你们做到了100分，你们是不是也应该回报给我一个100分呀。”

鹏鹏认真的说道，“老爹放心，学习方面没有问题的。”

朵朵也说到，“那必须的，妈妈说了，我们现阶段的主要工作就是学习，我们会做好的。”

“嗯，我宝贝儿子和女儿真乖，”任飞扬说道，“我猜我上辈子一定是拯救了银河系，这才有了你们这么懂事的闺女和儿子。”

回到家，朵朵立马钻进厨房，“母后，爸爸给我们班写的歌，我们拿了一等奖呢，还要上那个少儿频道呢。”

“嗯，你们厉害，你和你爹都厉害，”慕容飘雪夸赞道，“也不枉费你爹在录音棚折腾了整整一个下午，总算是听到点响声。”

“今天下午放学，好多阿姨都感谢爸爸呢，”小丫头认真的说道，“还有我们校长和老师们，他们都说爸爸很厉害呢。”

“对，你爸爸是很厉害，就是有些不务正业。”慕容飘雪没好气的说道。

“我不许你这样说我爸爸呀，哼！”朵朵瞬间不高兴了，“我去告诉爷爷奶奶姥姥姥爷去。”

小丫头一通折腾之后，没过多久，全家都知道这个事情了。

饭菜上桌，一家人开始干饭。

慕容飘雪说道，“任朵朵，我发现你有些得意忘形了哈，稍微收敛一些。”

“嗷，我知道了。”朵朵对着任飞扬眨了眨眼睛，一副有些无奈的表情。

“国庆节放7天假，你们想到哪里去玩呢？”慕容飘雪又问道，“比如动物园，游乐园或者什么地方？”

“看电影呀，”朵朵几乎是秒回道，“我和哥哥还有爸爸演的电影呀，母后你忘了？”

“是啊，你们爷仨倒是去演电影了，完美的把我撇开了。”慕容飘雪瞪了一眼任飞扬，不过任飞扬一直都是埋头干饭，根本不参与他们的话题。

“那不是没有适合母后的角色嘛。”朵朵立即替自己老爹辩解道。

小丫头现在把任飞扬忽悠人的那一套话术都给学会了。

“丫头，你这一套糊弄那些不懂行的还行，”慕容飘雪说道，“想骗你老娘，恐怕还差点火候。”

“朵朵，食不言寝不语，我给你说的，都忘了？”任飞扬对着朵朵使了一个眼色，朵朵立马会意，随即闭口不言。

“媳妇，下一部电影，我一定给你安排一个角色，而且还是霸道总裁的角色，保证让你满意，行不行？”

任飞扬又安抚慕容飘雪道。

一旁的鹏鹏看着求生欲满满的老爹，不由得摇了摇头，叹了口气，“老爹，你太难了。”

慕容飘雪闻言，也不好再多说什么，只是点了点任飞扬，“算你识相！”

京城某餐厅。

曹小溪正在和自己的闺蜜吃饭。

“哎，小溪，前面任飞扬不是在和京圈资本进行撕逼大战吗？怎么最近没有什么动静了，你知道是怎么回事吗？”

曹小溪的闺蜜，京圈著名演员狄冷双问道。

“不知道，估计是和解了吧。”曹小溪摇了摇头，猜测道，“前几天路总不是亲自带人去渝城了嘛，应该就是这事情吧。”

“不一定谈妥了吧，”狄冷双说道，“我可是得到消息，电影行业三大奖项的评委会，都有人打了招呼，选谁都可以，就是不能选飞雪影视的作品及演员。”

狄冷双的表情有些夸张，“你想想这么明目张胆的针对行动，肯定是咱们京圈背后的那些个大佬们干的，这不像是刚刚和解完的态度吧？”

“这事我倒是听说了，”曹小溪放下了筷子，喝了一口果汁，“只是任飞扬在圈内树敌很多，也许不是咱们京圈的人做的呢。”

“也许吧，”狄冷双将信将疑，“明天你们的《黄飞鸿》就要上映了，你真有把握打败任飞扬的《霍元甲》？”

“你说呢，”曹小溪给了狄冷双一个意味深长的眼神，“这里面的道道你不明白吗？”

“我懂了，”狄冷双瞬间明了，“宣传营销的需要。”

----------------------------------------

第890章 路征兴的谋划

第890章 路征兴的谋划

东胜影视文化投资有限公司。

董事长办公室内房门紧闭。

“哎呀，讨厌，路总你的手又不老实了。”如果是任飞扬在这里，一定能听出来这声音是方甜甜的。

“你个小扫货，是不是又欠收拾了，”路征兴一脸坏笑，“回头就和你大战三百回合。”

“路总，明天任飞扬的电影《霍元甲》可就上映了，咱们的计划什么时候开始执行呢？”

方甜甜将话题拉到了正题上面来。

这女人被任飞扬撅了面子，一直都是怀恨在心。

“急什么，”路征兴也是收起脸上的笑容，“人家好歹砸了几个亿拍的电影，也让人听个响。”

“咱们的计划三天后启动，到时候等任飞扬这些人一个个都幻想着票房大卖的时候，咱们再给他泼上一盆冷水，狠狠的浇灭他的野心。”

方甜甜一听这话，顿时倒吸了一口凉气。

虽然她的心中一直都对路征兴这些人保持着极高的警惕，可是每一次都对他们设套的手段感到有些胆战心惊。

和任飞扬的一招鲜吃遍天相比，路征兴他们明显手段更加变化多样，让人捉摸不透。

“我想到时候，任飞扬一定是想杀了我们的心都有，我们一定要提前做好准备，应对任飞扬的疯狂反击。”

方甜甜心中明白，任飞扬和他们以往对付的任何一个对手都不一样。

这是一个强大的对手，不容小觑。

“放心吧，”路征兴的脸色变得有些阴沉，“既然我们出手了，自然就不会给任飞扬留下翻身的机会，这一次我们的手段非常隐秘。”

“如果是这样，那这事有些值得期待了。”方甜甜脸上露出了一丝魅惑的笑容，“我现在倒是有些期待看到任飞扬抓狂的表情了。”

魔都太和投资。

张世奇和何奇峰两人大晚上还在办公室里面喝酒。

“张总，咱们和任飞扬的战争就这样憋屈的结束了？”何奇峰明显有些不甘心就这样认输。

“就这样结束？”张世奇摇了摇头，“怎么可能，只不过从明处转到暗处而已，而且现在有京圈资本打头阵，咱们没必要和任飞扬硬碰硬。”

“这倒是，京圈资本集团和任飞扬两方都是硬骨头，”何奇峰说道，“张总，你觉得他们的争斗最后谁会更胜一筹。”

“不好说啊，”张世奇看着满城的灯火说道，“表面上看京圈资本集团势力确实庞大，而且盘根错节。但是你要是仔细分析就会发现，任飞扬背后的势力同样不可小觑。”

“而且路征兴这一次是把事情做绝了，”张世奇的眼中有着一丝畏惧，“也不知道被彻底激怒的任飞扬，到时候会爆发出怎样的能量出来。”

“不能吧，”何奇峰说道，“路总他们在情报上吃了这么多次亏，这一次还能让他任飞扬抓住把柄？”

“我倒是觉得这一次任飞扬估计会输得很惨，一旦他惨败，我想那些追随他身后的某些人就该产生分歧了。”

资本的特性就是逐利，这一点大家都很清楚。

有利可图的时候往往可以掩盖很多的问题，可是一旦利益消失，这些问题都会一下子爆发出来。

“不要太乐观，任飞扬一旦失败，那就是面临生存危机，”张世奇分析道，“你想想，一个人面临生死危机的时候，他往往能够爆发出巨大的能量。何况这个人还是任飞扬。”

“张总，咱们之前也是准备了不少材料，”何奇峰说道，“是不是可以跟着路总那边操作一波，好歹出一口恶气。”

张世奇摆了摆手，“这个事情你自己看着办，反正公司层面，我是不知道的，到时候出了事情都是你的，懂？”

“我懂，我懂，这件事情是我个人自作主张，和公司没有任何关系。”何奇峰太了解这种套路了。

时间终于是到了10月1日。

任飞扬一家自然是早早的到了电影院。

“爸爸，好多人呀，这些人都是来看我们的电影的吗？”

朵朵坐在任飞扬的臂弯中，小脑袋打量着周围的人。

“嗯，必须是来看咱们的电影的。”

这时候两个年轻女孩从任飞扬身边走过。

“《霍元甲》大战《黄飞鸿》啊，电影圈少有的盛事，我决定先看《霍元甲》再看《黄飞鸿》。”

其中一个女孩说道。

“看《霍元甲》没有问题，至于《黄飞鸿》嘛，票价可是65呢，比《霍元甲》45的票价足足贵了近50%，我觉得还是看看网络上的评论再说。”

另一个女孩明显更加谨慎。

“也是，65元都够我们吃一顿干锅了，而且还能吃中锅，是得慎重一些。”

先前说话的女孩点了点头。

任飞扬听了这话，不由得有些想要笑，真不知道京圈的曹小溪是哪里来的勇气，竟然定这么高的票价。

这是明知道票房上面无法完成碾压，干脆从票价上面碾压了。

只是这样的行为在任飞扬看来，无疑是自掘坟墓，毕竟观众不是傻子，也不知道是谁给出了这么一个馊主意。

“走了，已经开始检票了，我们进场吧。”

慕容飘雪取了票走过来说道。

“走啰，看电影啰！”

朵朵高兴的欢呼着，一家人整整齐齐的朝着检票口走过去。

当然可乐和爆米花肯定是少不了的。

----------------------------------------

第891章 走向真正的繁荣

第891章 走向真正的繁荣

就在任飞扬一家走进电影院的同时，全国各地的电影行业人士也纷纷走进电影院。

这部还没有上映的功夫巨制《霍元甲》还没有上映，任飞扬就喊出了100亿的票房，大家都想看看到底有何过人之处。

京圈这边曹小溪带着《黄飞鸿》剧组的全体成员直接包场。

江浙圈秦经纶，南方圈唐洪波，渔圈的聂天行，洪千梦，夏天航等这些巨头也纷纷包场带着公司的相关人员第一时间观看。

别的不说，任飞扬的电影在业内的名声现在是打出来了。

虽然到目前为止，还没有任何奖项的加持，但是单单从票房上来说，他已经是华夏电影的一座高不可攀的丰碑。

很快，电影开始。

极富年代感的画面，几乎是一瞬间就将观众带入了那个混乱的时代。

“曹总，有一说一，场景设置方面，任飞扬超过我们了，霍元甲和黄飞鸿几乎是同一时代的人，我们的场景设置方面弱了一些。”

沈腾飞低声说道，他们就是来取经学习的，自然要从专业的角度来解析。

“武打动作也不错，拳拳到肉，丝毫不拖泥带水，而且你们发现没有，他的武打动作没有多少特效，那是真的在打。”

旁边的魏子丹也开口了，他是功夫高手，自然是从武打动作方面学习。

“继续看电影吧。”曹小溪虽然早就知道《黄飞鸿》不是对手，但是听到两员大将都这样说，心中依然不是滋味。

剧情继续推进。

很快已经到了霍元甲和秦爷大战的时候，一场大战下来，霍元甲家破人亡，自己也是远走他乡。

剧情进入了一个低谷期。

“很不错啊，任飞扬竟然将人物的成长弧线拍出来了。”沈腾飞又分析道，“从开始到现在，霍元甲的戾气是越来越重，到和秦爷大战前，他的戾气已经影响到了他的女儿。”

“虽然这一段看来，霍元甲是每场比武都赢了，但是观众在看的时候始终是提心吊胆的，都知道他继续这样下去肯定是要栽跟头的，这就有了期待感。”

“而既然作为一个英雄人物，栽了跟头之后，观众就会继续期待他的东山再起。”

“不出意外，霍元甲会在这个小山村洗掉自己身上的戾气，找回自我，然后后半段完成角色的升华。”

“不得不说，任飞扬这打磨剧本的能力，确实很厉害。”

作为一个资深导演，沈腾飞的分析不可谓不专业，剧情过半基本上就能够将整个剧情的结构分析出来了。

“没错，我在看到前半段的时候都在想，继续这样下去，霍元甲不就是成为一个杀人机器了吗？

不经历一场巨变，人物是很难完成性格上的巨大转变的。而任飞扬也确实够狠，竟然用霍元甲的全家来帮助他完成这一场巨变。

而这其实是那个时代的争强好胜的习武之人必然的宿命。——家破人亡，孤独终老。”

一通百通，魏子丹此时也逐渐找到了《霍元甲》和他们的《黄飞鸿》的差距。

到这里，其实大家都明白，《黄飞鸿》扑街了，能不能回本都不好说。

“只听到你们在夸《霍元甲》，难道我们的《黄飞鸿》就真的一点可取之处都没有？”

曹小溪心情明显有些烦躁，到这里她终于明白，原来跟风也不是那么容易的。

“既然你们都知道了，为什么在拍摄的时候就没想到这些手法呢？”

这话沈腾飞都不好接了，这就跟大家都认识字，都会写字，为何别人能够写出名著，而你却写两三百字的短文都不行是一个道理。

理论大家都懂，但是能不能和实践相结合，融入作品中，才是最重要的。

任飞扬这边。

“母后，你刚才看到我了吗？那个小女孩是我演的呀，朵朵拍了十多遍才过关呢，爸爸可严格了。”

小丫头到现在都还记得那天下午一遍又一遍的拍着同一个镜头。

“看到了，我们家朵朵演得最好了，妥妥的小明星。”

慕容飘雪摸了摸小丫头的头，轻声说道。

“哎，就是镜头太少了，爸爸下次多给几个镜头好不好？”

小丫头在片场混了一个多月，对这些专业名词也是背得很熟了。

“任朵朵，你这是走后门， 虽然导演是你爹，但是你也不能乱来啊。”

鹏鹏在一旁非常不满意的告诫道。

“继续看电影，不要说话。”

任飞扬打断了两个小家伙的互怼。

“可是后面都没有朵朵的戏了，我吃爆米花了，哼！”

小丫头前半段目不转睛的盯着大屏幕，就是等着自己出场炫耀一番。

现在炫耀完了，自然是开始奋战爆米花了。

另一家电影院。

杜晓曦看到自己和老妈出镜的时候，也是忍不住大喊，“爸爸，快看，那是我和妈妈呀！”

小丫头这一喊就没有收住声音，整个电影院的人都朝着他们所在的方位看过来。

杜泽有些不好意思的站起来，“不好意思，小孩子不懂事，打扰大家看电影了，第一次演电影，难免有些兴奋过头。”

杜泽话音一落，整个电影院顿时爆发出一阵热烈的掌声。

“爸爸，他们是在为我和妈妈鼓掌吗？”

杜晓曦激动得小脸通红。

左欣也是站起身朝着大家躬身致谢，“谢谢，谢谢大家！”

对于这些观众来说，也是一种特殊的观影体验。

想想和电影中的演员一起观看电影是一种什么样的体验。

“爸爸，妈妈，曦曦好高兴呀，回头我还给任叔叔说说，下次有角色要找我呀。”

小丫头现在也有些上头，这种被人关注的体验是从来没有体会过的。

与此同时，朵朵班上其他参演的同学也是纷纷在电影里面找到了自己。

一个个也都激动得不行，想想全国乃至全世界无数双眼睛看着自己的表演，这对每个孩子的成长来说，都是印象深刻的瞬间。

很快电影逐渐进入了尾声。

霍元甲开始接受世界各国的武术高手的挑战，尤其是某商会组织的一场一对四的挑战，更是看得电影院的观众们都愤怒不已。

每个人都带入了那个国家羸弱的时代，外国人在华夏大地主宰着各种规则。

这种规则就是一种赤果果的欺压，毫无公平可言。

“任飞扬，你这电影里面不会是借古讽今吧，这个桥段不由得让人想到当下的国际环境。”

慕容飘雪原本对这种电影不是那么感兴趣的，没想到现在都看得津津有味。

“这不是借古讽今，”任飞扬摇了摇头，“而是那些外国列强从古至今都是这副强盗逻辑。他们的骨子里面就是信奉强权才是真理的。”

“你看看近几十年，玫瑰国发动的那些战争，哪一场不是赤果果的侵略战争，但是你在玫瑰国的战争大片里面，你会看到他们总是能够为自己的出手找到借口，用得最多的借口就是维护世界和平。”

慕容飘雪点了点头，表示赞同，“其实玫瑰国才是世界上最大的不稳定因素。”

“对！”任飞扬重重的点头，“这帮整天标榜着自由民主的货，骨子里其实都是一帮毫无道义的强盗。强盗的世界中，你弱了，他欺负你就是天经地义的。”

“其实我倒是有些好奇，此刻那些外国人看到这部电影的时候，是什么样的感受了。”慕容飘雪突发奇想，“他们会不会感觉到很自豪，然后怀念那个可以随意欺负我们的时代。”

“我觉得这个很有可能，”任飞扬倒是没有揣摩到这一层，“回头我让王科那边收集一些外国网友的反馈回来，这倒是一个值得研究的方向。”

“爸爸，那些老外好坏呀，这么多人打霍元甲一个，不公平呀。”

朵朵皱着眉头说道。

“因为那个时候我们的国家打不过他们的国家，所以他们才敢这么欺负我们，不过现在他们不敢了。”

任飞扬解释一句。

“嗯，现在他们敢再欺负我们，就打他们。”小丫头一脸严肃的说道。

任飞扬有些欣慰，只有我们的下一代不再畏惧某些国家，也不再崇尚某些强盗国家，我们这个国家，这个民族才能走向真正的繁荣。

----------------------------------------

第892章 热烈的反响

第892章 热烈的反响

剧情很快进入尾声。

霍元甲先后挫败各国的武士，最后和樱花国空手道高手对决的时候，场面进入胶着状态。

台下有人趁着所有人都在关注台上的空隙，偷偷换了霍元甲的茶水。

这为霍元甲的悲剧结尾埋下了伏笔。

“不能喝呀，喝了要死的。”朵朵一脸焦急的喊道。

与此同时，屏幕前的亿万观众们也都是无比揪心。

“该死的樱花狗，擂台上打不过就玩阴的，不行，回头我还得再刷一遍《精武门》，也只有陈真才能够好好治治这些樱花狗。”

“玛德，樱花狗依然是那副德行，阴险狡诈，怪不得后面会被陈真狠狠的教训。”

“杀败樱花狗，教训这帮不知天高地厚的家伙，不行，还得继续看《精武门》，不然不解气啊。”

“……”

看到这里，大家都知道这部戏的悲剧结尾了。

因为任飞扬已经提前将《精武门》拿出来了，在《精武门》中，陈真就是为了查明霍元甲的死因才回来的。

虽然两部电影里面投毒的线索不一样，但是丝毫不影响大家强行将两部电影拉到一起。

京都某电影院。

“不得不说，任飞扬的这个武打场面设定确实非常新奇，这是一种崭新的尝试，我想这能够为这部电影在海外赢得不少的票房。”

魏子丹说道，“而且此时的霍元甲已经是尽显宗师风范了，这一点我们的电影里面差太远了，从头到尾主角仿佛就没有成长一般。”

魏子丹和沈腾飞在前面小声的分析着，殊不知一旁的编剧王军脸都黑得不能看了。

王军也是抱着学习的心态在看这部电影，虽然自己临时赶制出来的剧本是有很多不足的地方，可是你们这当着我的面说是几个意思。

一整场都忍下来了，到这里，王军终于是忍不住了。

“我说两位，你们现在倒是说得头头是道的，可是在片场怎么不说出来。

合着咱们的电影不好，都是我们的编剧的原因呗。

你们是不就是怪我们编剧没有给你们写出来好剧本吗？

得，以后谁爱给你们写剧本谁写去，反正我是不伺候了。”

王军这几句牢骚一发，顿时沈腾飞和魏子丹都不说话了。

两人刚才只顾着聊电影，倒是忘了王军在一旁听着，这下可算是把人得罪了。

“王叔，沈导和魏子丹只是单纯的在聊电影，没有针对谁的意思。”曹小溪出来打圆场，“再说了，就算咱们这一部扑街了，吸收了这些优点，咱们下一部好好拍就是了。”

“曹总，下一部你还是另请高明吧，反正我写的剧本狗屁不是，谁爱写谁写去。”

王军这一次是真的怒了，撂下这句话，也不管电影还没有完，直接起身离开了电影院。

沈腾飞和魏子丹对视一眼，也都是一脸无奈的表情，“这事闹得，其实我们真没有那个意思，哎——”

“先不管了，咱们还是继续看电影。”曹小溪也有些恼怒，其实她心中也是认为剧本不行，只是顾忌王军的脸面不好说，没想到后者竟然敢跟他甩脸子。

你要说你是真有才华，我还能忍着你，可是看看王军这些年的作品，还真是没有拿得出手的。

可是每个剧本公司给的价格却是高得离谱。

“也罢，既然老娘给你脸你不要，那就不要怪我不客气了。”

曹小溪心中已经下了某个决定。

也许此时电影院外面的王军如何也想不到，曹小溪敢直接将他扫地出门。

很快，电影就到了尾声，和大家猜测的一样，霍元甲毒发倒在了擂台上，好在最后的樱花国武士还算是有点人性，判定霍元甲赢得比赛。

霍元甲虽然赢了，可是观众们却看得不是那么爽，可以说这是一个悲剧的结尾。

随着第一批观众走出电影院。

有关《霍元甲》的评论也开始出现在网络上。

“怎么说呢，结局之前，都是看得酣畅淋漓，只是这个结尾我到现在都还愤愤不平，唯一的想法就是马上回家电脑上再看一遍《精武门》。”

“电影用短短的两个小时，就书写了霍元甲跌宕起伏的一生，故事紧凑，人物立体，尤其是打斗的动作，真是没得说，继续延续李杰的武打风格，动作方面无可挑剔。”

“除了结尾，其他的部分就一个爽字，尤其是霍元甲接受各国武士挑战，并且横扫群雄的场景，真是感觉到酣畅淋漓。

唯一美中不足的就是霍元甲的结局，这样的大英雄竟然被小人暗害，难怪他的徒弟陈真回来就横扫了樱花国武馆。

不说了，我回家再看一遍《精武门》，杀败那些樱花狗。”

“落后就要挨打！电影中真实的再现了那个时代国家的羸弱，在华夏国的土地上，规则却是由一群外来入侵者制定，国人除了愤怒，却没有多少人敢于像霍元甲一样站出来。”

“……”

这些都是网友们评论，每个人都有独特的观感。

总得来说，大部分都对霍元甲的结局感到愤愤不平，一部电影倒是激起了很多人的爱国主义情怀。

业余选手都只是分享了自己印象最深刻的那一部分。

很快更多深层次的分析逐渐流传开来。

“如果只有一颗逞勇斗狠的心，那么即便是李杰的拳脚，也只会越精彩越祸害。

这是《霍元甲》出格的地方，也是《霍元甲》出彩的地方。

在武术题材的电影里，练武之人若能秉承“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人”的人生信条，俨然已是一条好汉。

《霍元甲》向前跨了一大步，它信奉的是，对手的人格和生命同样值得尊重。

生命伦理和人类理性首次成为武术题材电影的首要价值观，这是《霍元甲》对华夏传统武侠电影的超越。”

“《霍元甲》里的武打场面，几乎全是擂台比赛。与秦爷的比武例外，是准擂台性质。

擂台比赛仪式感很强，道具有限，空间有限，在这样的条件下，要打得好看，难度很大。

而且《霍元甲》是一部严格的现实主义作品，武打动作必须遵循现实主义原则。

演员中李杰动作干净利落，在导演与武术设计的调度下，表情虽有些简单，亦延续了以往古装片侠者气质。

影片运用了不同的剪辑手法来表现不同场次的擂台比赛，有效避免了节奏单调可能带来的枯燥感。

影片的许多故事情节是在比赛过程中同时讲述的，在许多场比赛中，拳脚不仅仅是“打斗”，更是比赛双方无声的“对话”。

这是影片之所以武打戏很多，情节却不显得匮乏的最主要原因。

总体而言，每一场比武都有特点、与众不同。从中我们可以看到主创们特别是武打设计的良苦用心和诚意。”

“我来说说演员的表现吧，总得来说，这部戏的演员演技都算是在线，无论是主角还是配角，都能让观众带入，可以看出确实是在认真的演戏。”

“从总体来讲，《霍元甲》绝非动作片的抗鼎力作，但制作也绝对够工整，充满着诚意。

擂台上的一介武夫，从少时野心争夺名利，到后来领悟武学真谛以仁为思的一代宗师。”

“……”

有赞扬的，肯定也是有批评的，其中一条点赞最高的评论如下。

“影片可以划分为三个阶段，首先是霍元甲好勇斗狠的擂台阶段，其次是在山村和月慈共度的休憩阶段，最后是以德服人的宗师阶段。

按理说，重点应落在后两个阶段尤其是第三阶段上，不然起码也该是平均用力。

导演却在第一阶段投入过多笔墨，造成影片头重脚轻。

到了第三阶段，霍元甲知道为国家为民族争光了，明白“以武会友”了，本该大书特书，可导演却非常吝啬———主角匆忙地遇了害。”

当任飞扬看到这一条的时候，也是深有感触，其实他当初看电影的时候也有这种感觉。

本来自己拍的时候想改改，但是奈何只是一个文抄公，能力有限，只好打住。

“不管了，即便是这样，这也是一部不错的电影。”

任飞扬自我安慰道，至少打败隔壁的《黄飞鸿》那是毫无问题的。

之前《黄飞鸿》的预告片出来，任飞扬就知道胜局已定。

“任总，跟预料中的一样，全国各地的影院基本上都是爆满。”

哪怕是隔着电话屏幕，任飞扬都能感受到韩峰的喜悦。

“那不错，回头找个时间回来咱们再聚聚，聊聊接下来的拍摄计划。”

任飞扬说道。

“好啊，我通知其他几个，到时候我们都回渝城来。”

韩峰说完就挂断了电话。

“名声有了，票房有了，下一步就该加快进度输出作品了。”

任飞扬心中已经有了初步的计划。

----------------------------------------

第893章 海外市场不卖座

第893章 海外市场不卖座

新都传媒。

会议室。

曹小溪坐在首位，两侧坐着公司各部门的负责人。

《黄飞鸿》剧组的导演沈腾飞，武术指导魏子丹，编剧王军这三位也在。

整个会议室的氛围有些压抑，从昨天两部电影的反响来看，《黄飞鸿》前期虽然宣传造势很大，但是依然没有摆脱扑街的命运。

“人都到齐了，咱们开会吧。”曹小溪说道，“营销推广事业部方部长，你这边汇报一下目前《黄飞鸿》的各项数据以及舆论风向。”

“好的，曹总。”

营销推广事业部方明洋目光依次扫过沈腾飞和王军。

至于魏子丹，这就是一个透明。

“老规矩，我先说结论。想必开会前大家已经知道了咱们的首日票房。”

“和咱们同期上映的《霍元甲》因为有任飞扬的口碑加持，首日录得5.6亿的票房，跟之前大家的预判相差不大。”

“可是我们的《黄飞鸿》明显就显得非常拉胯了。”

“我们在部分影院的排片率甚至是高达50%，票价也比《霍元甲》高近30%，即便是这样，咱们的首日票房也就刚刚过4000万。”

“这个成绩要是放在以前，还算是中规中矩，可是这一次的情况在座的都清楚，按照目前这个票房下去，我们不仅要亏，而且会是巨亏。”

方明洋说到这里，不由得扫了一眼曹小溪的方向，正好对上了曹小溪那仿佛是要杀人一般的目光。

“说说目前网络上的舆论风向。”

曹小溪有些烦躁，虽然扑街的结局已经无法改变，可是曹小溪却不能就此躺平，现在就想着怎么多捞点回来，少亏就是赚。

“舆论风向对我们很不利，从昨天开始，网络上全都是吐槽咱们的，即使是我们雇佣了大量的水军，依然无法扭转网友的评论风向。”

“吐槽的点主要是集中在以下几个方面。”

“第一，票价高。大量看了电影的网友直呼上当受骗，这些观众一旦看到有人在网络上说《黄飞鸿》的好话，立即群起而攻。”

票价这个是资本方那边定的，方明洋这里在公司内部说，其他人都是听着。

“第二，剧情太拉胯，言之无物，没有亮点，甚至有人吐槽说是连爆米花电影都算不上，只是跟了个框架，却学不到内涵。”

方明洋说到这里，不少人都下意识的看向王军。

“你们都看着我干什么，”王军不愿意了，“就给我这么点时间，而且是一边拍摄一边写剧本，说句不好听的，就算是神仙来了，依然是这个结局。”

“你们出去问问，现在整个华语影视圈有谁敢说比任飞扬的创作能力更强。”王军辩解道，“即使有，那也不过是私下里面过过嘴瘾，敢拉出来真刀真枪干吗？”

“方部长，继续说——”曹小溪将话题拉回来。

拍这部戏的决策是她做出来的，要和任飞扬竞争也是她提出来的，这事情还真是怪不到王军的头上，这也是曹小溪下来想明白的事情。

王军已经是业内顶尖的金牌编剧，他都不行，也许换个人还没有这个成色呢。

“第三，就是动作戏方面，看过的观众不免要和隔壁的《霍元甲》作对比，对面是拳拳到肉，而我们这边用了大量的慢动作，特效，观众不买账。”

曹小溪看向动作指导魏子丹，“魏指导，你怎么看？”

魏子丹苦笑，他看了一眼旁边的沈腾飞，说道，“这是我的责任，我不否认这一点，咱们这边确实由于拍摄时间的原因，没法拍出更多的精彩的打斗场面。”

眼看魏子丹担下责任，沈腾飞也说道，“关于慢动作，特效这方面，这是我这边的决定，毕竟拍戏这么多年，还是有些固有思维在里面，这一点我也注意到了。”

“第四，就是演员演技方面，咱们这部戏有动作演员，但是也安排了一些流量演员在里面，被网友戏称为一锅大杂烩。”

方明洋又说道，说到这里，他已经是合上了文件夹。

“虽然咱们的《黄飞鸿》是不尽如人意，但是上映才刚刚一天，咱们不能就此躺平，各部门都说说，接下来如何做，才能尽量挽回损失。”

这是开这个会最重要的议题。

“我先说说我们这边的安排吧，”方明洋说道，“我们这边接下来主要从以下几个方面着手。”

“第一，继续推进地面的营销推广，发放更多的代金券。”

“第二，网络社交媒体上继续发力宣传。”

“第三，控评，刷分双管齐下。”

“很好，”曹小溪满意的点了点头，“沈导，魏子丹你们这边配合一下。”

曹小溪又看向发行事业部部长，“贺部长，你们这边呢，有什么想法？”

贺强似乎早已经准备好了说辞：“我们这边，继续给院线方施压，让他们加大宣传力度，同时会督促他们展开打折销售。”

“媒体平台事业部这边呢，”曹小溪又看向媒体事业部部长谢淼，“谢部长，你们有什么方案没有？”

谢淼也没有过多的思考就说出了自己这边的想法，“我们这边能做的事情不多。”

“只能是在我们控制的各个自媒体平台上的娱乐版块多投放一些宣传软文，另外就是一些活动中顺道可以提一下。”

“娱乐工厂这边呢，你们可以打的牌应该不少。”曹小溪可谓是一个都不放过，整个公司除了后勤部门，其他部门都调动起来。

娱乐工厂事业部部长名叫顾峰，他说道，“第一，发动公司的签约艺人，在他们的自媒体账号上宣传；第二，发动业内的资源，让他们也帮忙宣传一波；第三，线下的一些路演现场，能够允许放海报的，可以酌情安排一些。”

啪啪！

“很好！”曹小溪拍了拍手掌，“这是我最希望看到的一幕，只要咱们的每个部门都动起来，咱们的这部电影未必就真的扑街了。”

“沈导，魏子丹，王编三人留一下，其他人都做事去吧。”

既然事情有了解决方案，曹小溪也不想多说，能不能行先做了再说。

等到其他人都走了以后，曹小溪看向沈腾飞三人。

“其实咱们都知道，这部戏已经扑街了，目前来看只是亏多亏少的问题，留你们三人下来的目的就是商量一下，怎么给那些投资商一个说法。”

沈腾飞，魏子丹，王军三人都是不由得坐直了身躯。

虽然早就料到会有这一幕，但是没想到来得这么快。

“这一关恐怕不好过，之前有几个投资商要往剧组塞人，被我们拒绝了，这一下正好给了他们发难的借口。”

沈腾飞面色凝重的说道。

拒绝那些人，他这边也是顶着巨大的压力，票房如果大卖还好，可是现在扑了，投资商肯定是要追究责任的。

“我之前就给老沈你说了，他们要安插什么人，就让他们安插进来，不要这么刚，现在好了，给人落下了口实。”王军看了一眼沈腾飞，“我不管这个锅是谁的，反正我是不会背的。”

得，王军已经把自己摘出去了。

其实大家都知道，王军和那些投资商的关系匪浅，无论如何，这个事情的责任也轮不到他的头上。

“曹总，这个事情我这边有不可推卸的责任，回头我会向公司这边递交辞呈的。”

魏子丹知道自己本没有资格在这里出现的，既然曹小溪将他叫到了这里，明显就是存了让他背锅的想法。

这一点他也算是看出来了，不过走一个名不见经传的魏子丹，很明显是满足不了投资商的胃口的。

王军关系很硬，自然是不会担责的，剩下的是谁，不言自明。

有鉴于此，沈腾飞倒也干脆，“曹总，这一次公司巨亏，作为这部戏的导演，我也有不可推卸的责任，正好我也想换个环境试试。”

“两位放心，等这件事情的影响过去，你们要是想回来，我这边随时欢迎你们。”

事情比想象中更加顺利，曹小溪甚至连挽留的姿态都没有做一下，就直接答应下来。

飞雪影视。

“任总，我们首日的全球票房超过了10个亿，可谓是开门红。”

冷梦彤将首日票房的数据表格给了任飞扬。

“还是不行啊，”任飞扬摇了摇头，“咱们的主要票房还是国内贡献的，要知道国外市场可是比国内市场大很多的。”

华夏电影在国外市场不卖座，这个问题依然是困扰任飞扬的主要问题。

----------------------------------------

第894章 筹划海外市场

第894章 筹划海外市场

“我觉得还行啊，”冷梦彤说道，“首日海外市场贡献了近5个亿，和国内市场相差不大。”

“这个成绩和以往其他的电影相比确实不错了，但是距离我的预期依然相差很远。”

任飞扬说道，“看来下一步还是要谋划如何打开海外市场，那才是真正的金矿。”

“任总，有个事情我要提醒一下你，咱们今年的几部电影已经占到了华夏电影行业总票房的60%以上了。”冷梦彤认真的说道，“这是以往任何一家公司都未曾达到的市场占有率。”

“然后呢？”任飞扬面色平静的问道。

“然后，接下来我们就有可能面临来自整个行业的压力。”冷梦彤说道，“毕竟那些人现在眼睛已经是红得发紫了。”

“没关系，既然他们想要国内市场，我就把国内市场让给他们就行了。”任飞扬说得轻描淡写，“可是能不能接得住就看他们自己的本事了。”

新都传媒。

“早就给你们说了，不要学那个任飞扬，你们不听，现在好了吧，丢了饭碗。现在娱乐圈行情可不好，想找一份工作可不容易。”

王军志得意满的看着沈腾飞和魏子丹两人，脸上装出一副非常可惜的模样。

沈腾飞倒是还没有见识过王军这一面，冷哼一声，“呵呵，某些人喜欢做资本的走狗那是他的爱好，我沈某人可不好这一口。”

“姓沈的，祸从口出这句话听过吗？”王军的脸瞬间变色，看来两人往日的情谊都是装出来的。

“怎么着，你王大编剧还能有那个能力封杀我不成？”沈腾飞再怎么说也是国家一级导演，实力在那里摆着，而且他打拼这么多年，自然也有自己的圈子。

王军想要封杀他还真是不容易。

“你沈导咖位这么大，我王军是封杀不了你，可是影视投资联合会呢？”

王军一脸狠色。

“就凭你？”沈腾飞轻蔑的看着王军，“不是我沈某人看不起你，你恐怕还做不了投资联合会的主。”

“以前是不行，可是现在不一样了。”王军仿佛是非要将沈腾飞踩在脚下，“某人在京圈内部推行任飞扬的那一套，你觉得与任飞扬水火不容的联合会能忍？”

听到这话，沈腾飞只觉得浑身上下冰凉一片，看向王军的目光中也有了些许忌惮。

“王大编剧这么处心积虑针对我，难道是什么人给你允诺了什么好处？”沈腾飞到现在也没有想明白自己到底是哪里得罪了这个王军。

自己不过是说了几句实话而已，真的有这么大的仇怨吗？

“没什么，就是看不惯某些那副高高在上的模样，仅此而已。”王军的嘴角泛起一抹幅度。

“既然如此，那就随你高兴了。”沈腾飞说道，“希望你不要有落在我手中的一天。”

“哈哈——”王军说道，“这你就不用想了，有生之年估计你都看不到了。”

王军说完，昂首挺胸的离开了，仿佛是刚刚获得一场巨大的胜利一般。

“果然是患难见真情，世态炎凉啊。”沈腾飞看着王军的背影说道，“接下来你有什么打算，京圈估计咱们是混不下去了。”

之前的战斗是沈腾飞和王军之间的，魏子丹甚至连插话的资格都没有。

而王军自始至终，也没有将他放在眼中。

“我和李杰早年有过合作，一直都有联系，现在那家伙是任飞扬力捧的新星，应该能够说得上话，我想去任飞扬那里碰碰运气。”

魏子丹也没有任何的隐瞒。

一旦他们被京圈封杀，能够接收他们的地方，其实就只有任飞扬那边，因为江浙圈，南方圈其实情况和京圈都相差不大。

“这倒是一个不错的去处，”沈腾飞说道，“其实出走京圈，任飞扬那边似乎是成为了我们唯一的选择。”

“不得不说，现在任飞扬的旗下俨然已经是整个华语影视圈的圣地。”沈腾飞的眼中流露出一丝渴望，“其实我也想知道到底任飞扬是不是真的如传言那般，将权利下放给导演了。”

“虽然我知道沈导有自己的渠道，”魏子丹说道，“但是我还想问一句，要不咱们一起去，没准还能再合作一次？”

“看看吧，看看京圈这边的反应再说，也许情况并没有我们想象中那么糟糕。”

其实沈腾飞还对京圈抱着一丝侥幸的希望。

毕竟自己出道二十多年，为京圈的那些投资商也算是赚了不少钱。

没道理因为这一次的扑街，就对自己赶尽杀绝。

魏子丹大致能猜到沈腾飞是如何想的，所以也不再多说。

反正他就是一个小透明。

“沈导，中午想吃什么，我请客，一直都想找个机会，又怕你太忙。”

对于魏子丹来说，沈腾飞这样的人绝对是他必须要去交好的。

“你推荐个地方，”沈腾飞说道，“我这是客随主便。”

很快，沈腾飞心中的最后一丝侥幸被打破。

“叮——”魏子丹的手机消息提示音响起。

魏子丹顺手点开消息，面色微变，“沈导，王军真的做到了，投资联合会方才发文了，将我们排除在了合作范围外，列入了黑名单。”

魏子丹说话，将手机递给了沈腾飞，后者只是随意的瞥了一眼。

“呵呵，这就是京圈，赤果果的名利场。”沈腾飞的脸上闪过一丝落寞，“也罢，既然是他们先不仁，这个关系也算是彻底的断了。”

“还好意思说我照搬任飞扬那一套，”沈腾飞的脸上满是嘲讽，“他们这个黑名单又何尝不是学的任飞扬的。”

“这王军够狠啊，不仅咱们两人在名单上，整个剧组的人都在名单上。”魏子丹算是领教了一个人有多无耻，“这简直就是没有人性。”

“子丹，回头你联系一下这些人，”沈腾飞终于是下定决心，“既然京圈不要咱们了，我们去任飞扬那边，我相信以任飞扬的格局，没道理不要我们。”

“再说了，这么一个打脸京圈的机会，也许任飞扬求之不得呢。”

任飞扬和京圈的矛盾是无法调和的，这一点大家都明白。

偏偏任飞扬的力量想要一下子掀翻整个京圈，那也是做不到的，不说京圈背后复杂的人脉关系。

光是从监管层面就不会被允许，因为一旦这样做了，就等于打破了某些商业规则。

同时也会造成大量的人失业，影响社会稳定。

种种因素交织在一起，双方只能是持续不断的大战，直到某一方认输服软，承认另一方的王者地位。

而京圈目前明显还没有准备想要交出自己娱乐圈的领导地位。

京圈的动静很快就传到了任飞扬的案头。

“呵呵，看来京圈真的是气数已尽，”任飞扬笑道，“这个时候还自毁长城，果然是不作死就不会死。”

“没想到你对这个沈腾飞评价还这么高，”慕容飘雪说道，“要不要我让陈总那边去接触一下，挖到我们公司来，哪怕恶心一下京圈的某些人也好。”

“还是等他们自己找上门来吧，”任飞扬摇了摇头，“现在《霍元甲》正在热映，这个时候最好还是不要刺激路征兴那一帮人，万一逼急了，这帮人出手捣乱，吃亏的还是咱们自己。”

“也是，有个问题我一直没有问你，”慕容飘雪走到任飞扬身边，“你真的觉得《霍元甲》还能到100亿的票房？”

“怎么，你不相信我？”任飞扬问道。

“我找公司的数据统计团队做了一份数据报告，”慕容飘雪说着，将一份报告递给任飞扬，“我们发现除了你的几部电影外，之前的电影票房和成本之间的关系都是在10倍以下。”

“而你一下子将这个倍数关系提升到了近三十倍，”慕容飘雪想了想说道，“其实《大话西游》算上偷逃的票房，已经超过了三十倍。”

任飞扬想了想说道，“这个可能和电影的受众有关系吧，之前那些电影都是瞄准存量市场，而咱们这几次算是被压抑太久之后，市场的一次情绪释放。”

“当然，如今的观众消费能力也比以前要高很多，再有就是咱们独特的投资模式，这里面不要小看咱们的粉丝投资团的力量。”

“目前我们打破了市场的枷锁之后，市场经过一段时间的自由运行，应该会确定一个新的倍数空间出来。”

其实这个数据，任飞扬以前在地球上看电影票房排行榜的时候也注意到了。

他一开始只当做是这个世界人口是地球的两倍，所以倍数也是直接翻倍了。

不过现在这个消费能力明显不是一加一这么简单。

“如果咱们以后进军好莱坞，也能有这个倍数，那才是真的大赚特赚。”

慕容飘雪已经有些迫不及待的希望那一天的到来了。

“放心吧，那一天很快就来了，我已经有计划了。”

任飞扬说道。

“真的？”慕容飘雪难得有些失态，“赶紧说说！”

----------------------------------------

第895章 估计上映遥遥无期了

第895章 估计上映遥遥无期了

接下来的几天，《霍元甲》的票房持续强势，全球票房稳定在6-8亿这个区间。

而《黄飞鸿》的票房则是下滑严重，短短几天已经从首映的四五千万下降到了八百万左右。

可以说按照这个状态下去，这部电影血亏已经成为定局。

自己这边投资的电影血亏，而任飞扬的《霍元甲》则是票房稳定递增，这让京圈的那些投资人一个个眼红得要命。

路征兴打了一个电话出去，“这边已经决定了，动手吧，注意下手干净点。”

“好的老板，”电话对面的声音略显阴冷，“我这边马上安排。”

一个小时后，网络上开始传播《霍元甲》中几位外国籍演员的负面消息。

这些消息出现在互联网上就开始病毒式的扩散。

短短半个小时，各家资讯网站上出现多条热搜都是与《霍元甲》有关的。

【据可靠消息，《霍元甲》剧组花费巨资聘请国外劣迹演员出演】

【《霍元甲》剧组内部人士爆料，几位外国演员戏份不多，片酬却超过千万】

【众多网友开始抵制《霍元甲》，劣迹外国演员不应该出现在华夏荧幕】

不明情况的网友们纷纷站出来抨击。

“我去，任总怎么回事，竟然用这种演员，咱们国内是没有演员了吗？”

“任总这一次走眼了，没想到竟然犯了这么严重的错误，我倒是更愿意相信这是剧组选角导演的失误造成的，和任总无关。”

“按理说这些消息应该是很容易查到才是，我不认为任总这边会犯这样的低级错误，我似乎闻到一种阴谋的味道。”

“……”

随后华夏导演工会，编剧工会，摄影工会等机构纷纷站出来，并且强烈呼吁上层监管机构马上对《霍元甲》进行下架处理。

一时间全网的舆论似乎完全转向，情况对正在上映的《霍元甲》非常不利。

任飞扬正在和叶思航通电话。

叶思航，“任总，这一次是怎么回事，出现这么大的纰漏。”

任飞扬，“叶司长放心，我不管是谁在背后主导这一切，我都会让他付出巨大的代价，既然某些人不想好好活着，那我不介意送他们进去。”

叶思航，“任总，我也相信你这边是被陷害的，但是你也知道目前网络上群情汹涌，我这边最多只能给你争取两天的时间，你抓紧时间。”

任飞扬，“两天足够了，谢谢叶司长，相信这一次之后，以后不会再给你添麻烦了。”

叶思航，“行，那你先忙吧，我等你好消息。”

挂断电话，任飞扬花了十分钟整理好资料，然后带着苏浅雪去了公关部。

公关部的林瑶瑶此时也是额头见汗，从舆情爆发出来到现在，她这边就没有停歇过。

不过任凭他们这边如何压，对方都能很快的再次将热搜顶出来。

“林总，你这边情况怎么样？”任飞扬进入公关部就问道。

“情况很不好，对方明显是有组织有预谋的，而且手法非常专业。”林瑶瑶这边战斗了这么久，自然也不是没有收获的。

啪啪！

“大家将手中的工作暂时先停一下，听我说。”

公关部的都在一个空间办公，听到任飞扬的话，大家都看向他，手中的活也暂时停下来。

“从现在开始，你们不用去管对手的顶上来的这些热搜了。”

“想要压下热搜最好的方式就是用一个更大的热搜来占领各大头条。”

“对方既然要毁掉我们的这部电影，那我就让他们积压的几十部电影电视剧全部扑街，我倒要看看他们到底涨不涨记性。”

任飞扬一说到这里，公关部的这些人一个个都明白了。

甚至不少人已经开始摩拳擦掌，这一战绝对是惊天地泣鬼神的一战，也许值得吹嘘一辈子。

“狄冷双，萧华，李瑶瑶，谢思淼……”

任飞扬一口气念出来十个名字，这些人都是京圈当红的顶流明星。

“我手中的这个U盘里面就有这些人的各种黑料，有税收问题的，有人品问题的，有家庭问题的，有欺骗粉丝的，等等”

“你们接下来的任务就是，动用咱们所有的媒体资源，每隔半个小时放出去一批资料。”

“我倒要看看到底是谁沉得住气，反正我们的《霍元甲》已经收回成本，老子拼着后面电影下架，这一次也非要收拾这帮人。”

任飞扬这一次是真的火大了，以前他都是抱着多一事不如少一事的态度，没想到自己的忍让竟然换来了对手的变本加厉。

“好了，林总你这边分配一下工作，然后开始，这两天我会在这里和你们一起办公。”

本来国庆假期刚刚结束，心情还不错的任飞扬，此时可谓是怒火中烧。

京城长安俱乐部。

紫荆阁包厢中。

路征兴此时正在和王军等一些人聚会。

他们这些人都参与了这一次针对任飞扬的行动。

“来来来，咱们干一杯庆祝一下，这一次任飞扬的《霍元甲》算是废了，我们赚不到钱，他也别想赚钱。”

路征兴举杯说道。

“还是路总厉害，一出手就打中了任飞扬的七寸，果然不凡。”

“路总是咱们京圈的话事人，哪里还有他出手摆不平的事情。”

“任飞扬太狂妄了，应该给他这样的一个教训。”

“我们敬路总一杯，干！”

“……”

整个包厢中的其他人都纷纷附和道。

喝了一杯酒，大家再次坐下，等着路征兴说话。

“之前任飞扬的曝光行动对大家都造成了一定的困扰，甚至有人因此去了国外，不敢回来。”

“不过大家放心，这一次咱们获胜，我就邀请任飞扬来京都谈判，从此以后大家井水不犯河水。”

“至于咱们的损失，当然是需要他任飞扬来给我们弥补了。”

“我想现在任飞扬肯定已经焦头烂额，后悔和我们作对了。”

“……”

路征兴心情不错，一不小心竟然就多说了几句。

其他人同样心情不错，这些日子都被任飞扬压得喘不过气来，这一次总算是可以喘一口气了。

就在路征兴志得意满的时候，包厢门铃响起，进来的人赫然是方甜甜。

只见方甜甜一脸焦急的走向路征兴，“路总，出事了，任飞扬反击了。”

路征兴此时还没有意识到事情的严重性，“别着急，方大明星，这天呀塌不下来，我们这么多人还对付不了一个任飞扬？”

方甜甜说道，“路总，任飞扬一口气曝光了京圈十位顶流，这十位里面，待播作品最少的都有6部，最多的狄冷双待播作品高达25部……”

路征兴听到这话，只觉得大脑一阵眩晕，刚刚站起来，结果又重重的坐了下去。

“路总——”

“路总！”

“……”

此时整个包厢的氛围完全变了，与刚才的热闹截然相反。

几乎所有人都能感受到一种大祸临头的气氛。

“他怎么敢，他怎么敢，这个混蛋，马上给我接通任飞扬的电话，立刻马上！”

路征兴几乎是咆哮着吼道。

整个包厢中的其他人，不管有没有联系方式的，都拿出了手机。

别管能不能联系上，样子要装出来。

谁都不想这个时候去触怒暴怒的路征兴。

方甜甜的电话最先打通，不过被直接挂断了。

再打，再挂……

如此反复十多次之后，任飞扬终于接通。

“谁，什么事。”任飞扬的声音冰冷而毫无感情。

路征兴一把抢过方甜甜手中的电话，咆哮道，“任飞扬，你这个疯子想要干什么，别人搞你，你朝着我们发什么火？”

“呵呵，你路征兴有没有出手，自己心中没有一点逼数吗？”任飞扬说道，“你们刚才还在长安俱乐部里面喝庆功酒吧，怎么样，酒好喝吗？”

路征兴的目光瞬间扫过在场的所有人，整个包厢中的温度似乎都下降了几度。

“路总，你不要那样看着他们，会将他们吓坏的，我的手段是你们想不到的，早就是警告过你们不要惹我，可是你们不听啊。”

“任飞扬，你想怎么样，直接说吧。”路征兴也懒得废话了，此时他是真的玩不起了。

“我不想怎么样啊，就喜欢看看热闹，”任飞扬说道，“现在互联网上好热闹啊，有人曝光我的《霍元甲》的黑料，另一个人更狠，一下子曝光了十位京圈顶流，不得不说这些都是人渣啊。”

“你说这些所谓的狗屁顶流，看着表面上光鲜无比，没想到背地里一个个都烂透了，也不知道是谁这么大公无私，帮公众排雷了。”

“就是可惜了某些人啊，花了巨资拍出来的那么多作品，估计上映是遥遥无期了。”

----------------------------------------

第896章 掀翻了你们的桌子

第896章 掀翻了你们的桌子

“任飞扬——”路征兴几乎是咬牙切齿的吐出这三个字，“我们认输了，愿意赔偿你的损失，只希望你那边马上停止。”

“呵呵，不好意思，路总，这事还真不是我做的，”任飞扬说道，“嗯，有可能是我公司的人做的。”

“不过好戏才刚刚开始，干嘛急着结束呢，正好也让高层看看，如今的华夏娱乐圈烂成什么样了。”

“不把这些毒瘤清除掉，也许这娱乐圈永远都好不了。”

“那他么的关你什么事情啊，你这个混蛋，”路征兴彻底失态了，“你他么的知道这样做，我们要损失多少吗？那是几十个亿，不是几块钱！”

“哦，原来损失这么大啊，”任飞扬云淡风轻，“说句不好听的，我就喜欢看你们这样巨亏，越多越好。”

“任飞扬，我们认输了，那他么的是钱啊。”路征兴再没有之前的高傲，“我们认赔，你损失了多少，我们赔多少，行不行，只要不再继续爆料了。”

“晚了！我当初就警告过你，你可以选择什么时候开始，”任飞扬的语气变得有些狠厉，“但是什么时候结束，我来决定。”

“路是你们自己选的，结果当然要你们自己来承受。”

“任飞扬，你这是在找死，砸了这么多人的饭碗，你知道后果吗？”

路征兴眼看任飞扬不吃软的，又开始表演强硬。

“呵呵，路总，你还是想想因为你的一意孤行，一下子损失几十上百亿，自己将面临什么样的后果吧。”

“你觉得你还有机会来找我麻烦吗？”任飞扬用一种嘲弄的语气说道，“就算你有机会，你能奈我何？”

“早点为自己准备后事吧，”任飞扬说道，“我估计你背后的那些人能撕了你。”

“最后，依然是给你的其他合伙人带个口信，谁要是不信邪的，尽管来找我，我随时奉陪。”

“不过来之前自己准备好棺材，我这里是管杀不管埋。”

任飞扬说完直接挂断了电话。

“路总，怎么样，任飞扬怎么说。”

“路总，任飞扬答应和解了吗？”

“路总，你可得想想办法，那可是我们的摇钱树啊，有几个都是花大价钱包装出来的，现在还没有收回成本呢。”

“路总，……”

“……”

“滚，全都给我滚！”路征兴咆哮道，“立刻，马上从老子面前消失！”

包厢中的其他人眼看路征兴这模样，也不敢在这里多停留，只得作鸟兽散。

“夏总，你和任飞扬那边有交情，麻烦帮忙求求情，我保证以后再也不和他作对了。”

“秦总，听说你这边和任飞扬关系匪浅，我愿意拿出一个亿和任飞扬和解，只要你答应牵个线，我这边必有重谢。”

“唐总，看在咱们多年的交情份上，拉兄弟一把，任飞扬这一次是要把我们往死里搞啊。”

“……”

眼看路征兴靠不住，京圈的那些个大小老板们纷纷找自己的门路求情。

一时间整个娱乐圈，只要你和任飞扬能搭上线，保管是身价倍增。

“任总，京圈有人托我做个和事佬……”

“……”

“他愿意拿出一个亿和解。”

“……”

“行，我知道了，改天找个机会一起喝酒。”

“任总，还是京圈的那个事情……”

“……”

“行，我知道了，打扰了”

“……”

也不知道是多少通电话以后，京圈的那些人终于是绝望了。

很快监管部门介入，控制住了十位顶流。

同时控制住的还有其他的几十位相关涉案人员。

……

再接着最上面的那个部门直接发布公告。

封杀这些劣迹艺人，并且他们正在播放的及待播的作品无限期冷藏。

一切都再无任何挽回的余地。

任飞扬这边。

“林总，马上放出那几位外国演员遭到胁迫的视频。”

“对外宣称这是我们聘请顶级私家侦探打听到的消息。”

“并且公布这是一场针对我们电影的阴谋，将矛头指向京圈的路征兴及他背后的投资联合会。”

“反正都撕破脸了，我不介意让他们再火一把。”

任飞扬这一连串的动作，可以说是彻底的将整个互联网这潭水都搅浑了。

这个时候放出路征兴雇人黑《霍元甲》，也将整个事件推向的高潮。

“太卑鄙了，我就说任总不会这样的，原来是一场彻头彻尾的阴谋。”

“果然是现实比影视剧更加魔幻啊，好一场大戏，如果不是京圈中的某些人作死，怎么会知道京圈中那些明星都是这种货色。”

“要我说还是任总够厉害，你扇我一巴掌，我直接将你的头都给你砍了。”

“京圈一下子失去了十位当红的顶流，接下来相当长一段时间内，京圈不会再有太大的作为，京圈完了！”

“……”

“两位顶流啊，”曹小溪全程目睹了这一场闹剧，“还好没有参与进去，要不然估计公司都得被那个牲口给掀翻了。”

新都传媒损失的两位顶流，都是挂靠在新都传媒的，对曹小溪的影响倒不是非常大。

不过即便如此，连续的遭到巨大的打击之后，新都传媒已经伤了元气。

估计在之后相当长的时间内，都得蛰伏蓄力。

魔都。

太和投资。

张世奇和何奇峰两人在办公室坐着。

“看到了吧，你现在还觉得我们那一个亿花得不值吗？”张世奇有些得意的看着何奇峰。

“值，太值了。”何奇峰此时也是一阵后怕，“以后这个任飞扬，咱们见到了都得躲着走，这个人真不能为敌，太邪性了。”

“这次事件之后，任飞扬已经坐稳了国内娱乐圈第一把交椅，没有人再敢撼动他的地位了。”

张世奇仿佛已经看到了娱乐圈的重新洗牌，一个崭新的黄金时代正在来临。

“应该是这样，任飞扬这一战之后，相信今后十年甚至更长时间，都不敢有人贸然对他发动战争，这一次他彻底的结束了京圈的历史。”

何奇峰看得很明白，虽然京圈现在还有几位名导演，大编剧，可是没有资本的加持，这些人已经翻不起多大的浪花了。

“张总，咱们沪圈是不是也该变一变了？”何奇峰问道。

“你有什么想法，”张世奇问道，“说出来听听。”

何奇峰组织了一下语言，“我觉得我们应该效仿任飞扬，将某些权利下放下去，今后咱们的目标就是专注寻找好项目投资就行了。”

“这个问题我也想过，”张世奇说道，“可是现在真的就是最好的时机吗？”

江浙圈，南方圈同样是被震动到了，尤其是这两个地方的某些资本大佬。

这些人纷纷将任飞扬列入了不可招惹的存在。

导演工会总群。

“@所有人，任飞扬的《霍元甲》票房继续大卖，大家自媒体祝贺一波吧。”

“我觉得就应该这样，咱们导演工会不应该介入某些斗争，会长英明。”

“会长英明，我这就去祝贺一波。”

“走起，走起，这个时候示好，没准还能找到合作机会。”

“……”

导演工会这边带了头，随后编剧工会，摄影师工会等纷纷跟进。

接着就是整个圈内的明星也纷纷开始在自己的自媒体上发布祝贺的话。

“任总，从目前的情况来看，这个娱乐圈都在对我们微笑了。”

林瑶瑶有种劫后余生的幸福感。

“果然尊重都是靠自己打出来的。”任飞扬唏嘘道，“你说这些人是不是贱骨头，以往跟他们好好说话不听，非得要逼的人对他们痛下杀手。”

“谁让我们只是一家新生代的娱乐公司呢，”林瑶瑶说道，“任何一家公司的崛起，都必然是会遭到行业内的前辈们的打压。”

“所以说啊，”任飞扬说道，“量力而行才是最重要的，一旦发现自己不敌，就得老老实实的管住手。”

任飞扬站起身，啪啪拍了两下手掌。

“好了，宣布一件事情，此战咱们大获全胜！”

“从此以后，整个娱乐圈再没有人敢向我们伸爪子了。”

“哦~~~”

整个公关部都沸腾了，连续奋战了一个星期，总算是将事情圆满的解决。

“任总，有新情况，”林瑶瑶将手机递给了任飞扬，“路征兴跳楼自杀了，就在刚才。”

任飞扬浑身一震，他倒是没想真的就这样逼死路征兴。

不过这样的负面情绪也只是一闪而过。

“好了，这件事情彻底落幕了，你们继续工作，我走了！”

任飞扬说完，转身离开。

“我他么的真不想弄死你，可是你为何要自己作死呢。”

任飞扬心中如是想到。

一代传奇大佬的落幕，也标志着一个时代的彻底终结！

----------------------------------------

第897章 大时代来了

第897章 大时代来了

任飞扬冷眼旁观着京圈瓦解带来的余震。

同时此次京圈十多位顶流同时落马，也极大地震动了高层。

高层随即下发名为《关于进一步加强娱乐圈乱象治理的通知》。

通知中列出了十项整改措施。

1.取消明星艺人榜单。

2.优化调整排行规则。

3.严管明星经纪公司。

4.规范粉丝群体账号。

5.严禁呈现互撕信息。

6.清理违规群组版块。

7.不得诱导粉丝消费。

8.强化节目设置管理。

9.严控未成年人参与。

10.规范应援集资行为。

再结合之前对高片酬等的规范，圈内圈外的人都看到了国家治理娱乐圈的决心。

值得注意的一点是，这十项整改措施里面都提到了对优质作品的推广与扶持。

麒麟文化。

任飞扬，韩双双，欧阳菲菲，吴敏四人坐在一起。

“十项整改措施你们都认真学习了吧？”任飞扬的目光一一扫过三人，“对于我们来说，有则改之无则加勉，我不希望咱们公司旗下的艺人，触犯里面的任何一条。”

“任总放心，”韩双双率先表态，“咱们公司一直都有这方面的规范，而且通知发出来的第一时间，我们就已经组织了学习。”

“我这边已经组织人手对下面的艺人粉丝圈进行摸排，”欧阳菲菲说道，“一旦发现有违规行为，这边会立刻展开治理。”

“我这边和欧阳总监一样，也在进行第一轮的摸排。”吴敏说道。

“很好，虽然我们这一次在和京圈的斗争中取得了决定性的胜利，但是——”任飞扬话锋一转，“咱们依然不能掉以轻心，因为隐藏在暗中的敌人很多，一旦有机会，他们照样会扑上来。”

“别的不说，就说沪圈吧，这就是一股实力不亚于京圈的势力。”任飞扬面色格外凝重，“虽然咱们不知道为何这一次的行动他们中途退缩了，但是我这里有消息表明，京圈所用的资料都是来自沪圈。”

“当然，既然他们现在因为某些原因缩回去了，那咱们也不主动挑事。”任飞扬话锋再次一转，“所以接下来，咱们会迎来一次更加平稳的发展期。”

“任总，有什么是需要我们做的吗？”韩双双知道，任飞扬是不会无缘无故过来的。

“接下来我们公司将会迎来作品输出的爆发期，”任飞扬拿出之前那一次公布过的作品表，“这个名单上面的作品，我计划在两年内将他们全都拍出来。”

“我不敢保证这些作品百分之百会爆炸，但是可以预见的是，我们通过这些作品会塑造一些经典角色出来，会成就一大批优秀的演员。”

任飞扬说到这里，看向韩双双，“所以，我们接下来有可能七八个甚至更多的剧组同时开工，你们得为我们提供足够多的演员。”

韩双双刚想发问，任飞扬出手制止，继续说道。

“虽然这些演员不一定全都要我们公司自己的，但是替别人做嫁衣这种事情，总归还是不那么好的。”

是的，任飞扬也只是一个普通人，他也会有自己的私心。

“我这个人虽然看似大公无私，但那都是针对咱们自己人，对外面的那些人，我毕竟不是圣人。”

这些话关起门来说是没有问题的，任飞扬现在也在学着让自己逐渐成长为一个合格的商人。

“明白，我这边和欧阳总监，吴总监商量一番拿出一个计划出来，然后再和陈总那边沟通，获取一些团队支持。”

韩双双也是一点不含糊，迅速有了决断。

“很好，那就去做吧。”任飞扬站起身，“我那边还有个会，先走了。”

任飞扬直接去了飞雪影视公司这边的会议室。

此时公司的一众导演们全都到场了。

当然重量级的依然还是那几位最初跟着任飞扬的，包括林深，林盛明，钱大康，陈俊楠，袁艺璇等。

这些人目前都有了至少一部大火的作品，在整个影视圈只能算是站住了脚跟。

拍摄电影的成就要高一些，毕竟每一部电影都创造了不俗的票房神话。

任飞扬走到最中间的那个位置坐下，刚要开始。

这时候苏浅雪走到他身边轻声说道，“任总，大导演沈腾飞和魏子丹一起来了。”

“他们人在哪里？”任飞扬一点不意外，“到公司了？”

苏浅雪点了点头，“就在外面的会客室。”

“你直接让他们进来旁听一下吧，”任飞扬说道，“今天这个会议很重要，正好他们也听听。”

任飞扬一点不怀疑拿不下这两人。

从以往的作品来看，这两人其实实力非常不错，只是没有遇到好的作品。

而任飞扬这里最不缺的就是好的作品。

“什么？”沈腾飞有些诧异，“任总让我们进去旁听，还说这是一个重要的会议，这会不会不太合适？”

被信任是一种幸福，沈腾飞表示幸福来的有些突然了。

“任总既然都说了，显然心中已经有了决断，两位跟我来吧。”苏浅雪对自己这个老板的心思还是能够摸准一些的。

显然老板想用这场会议，留下这两人。

既然是任飞扬的意思，沈腾飞虽然不完全明白对方的用意，但是既来之则安之。

跟着苏浅雪进了会议室，沈腾飞第一时间看到了不少熟悉的面孔。

任飞扬笑着说道，“咱们大名鼎鼎的沈导，想必大家都认识，我就不多介绍了。”

“后面的这位是魏子丹，一名出色的动作演员。”从用词中可以看出，任飞扬对魏子丹也是比较看好的。

沈腾飞和魏子丹也是跟在场的这些同僚挥手示意。

然后在苏浅雪的引导下，找到位置坐下。

“好了，人到齐了，咱们开始开会。”

任飞扬目光扫视全场，接着说道，“今天的会议议题很简单，了解公司项目运行情况，布局接下来的项目。”

“有项目正在运行的都是哪些导演，举手我看看呢？”

任飞扬话音一落，有三四位导演举起了手。

其他人都处于休整状态。

其中袁艺璇，林深这些核心导演都处于休假状态。

“一会儿把你们的项目在苏秘书那里报备一下，你们接着操盘你们的项目就行。”

“袁导，你这边接下来有什么打算呢？”任飞扬看向袁艺璇，“下半年怎么着也得拿出一个项目来吧？”

袁艺璇想了想说道，“我这边你之前说过谍战片这个题材，我想尝试一下。”

“谍战片是吧，”任飞扬说道，“没问题，回头我就把《伪装者》的剧本给你，你这边接下来就认真的打磨这一部电视剧。”

“林深导演，你这边呢？”任飞扬真是一个个的布置任务，像极了老师留作业的场景，“电影还是电视剧？”

“电视剧吧，”林深想了想说道，“我想尝试一下抗战题材的电视剧，不知道任总这边有没有合适的剧本。”

“没问题，我的剧本储备多着呢。”任飞扬说到，“《亮剑》的剧本给你了，我就一个要求，力求真实，不要拍成了神剧。”

“不是还有任总你负责把关嘛，”林深倒是有些轻松，“哪里拍得不好，你说话，我这边返工就行了。”

接下来林盛明，钱大康，陈俊楠等也都拿到了自己的剧本。

沈腾飞和魏子丹哪里见过这种场面。

“你们公司的项目以往都是这样确定的吗？”

沈腾飞小声的问身边的一位年轻导演。

“是啊，基本就是你说你想拍什么类型的，然后任总给你剧本，公司负责募集资金。”年轻导演回道。

“剧本都是你们任总的？”沈腾飞再次问道。

“对呀，反正我们的剧本都是任总给的。”年轻导演说道，“据说任总前几年写了很多剧本，这些都是以前的存货。”

沈腾飞撇了撇嘴，这话骗鬼，鬼都不一定相信。

任飞扬雷厉风行的将项目摊派下去，会议也就接近了尾声。

“好了，项目全都给你们解决了，至于其他的，各位导演自己去组织团队，你们团队中的制片人和总监制的位置给我留着，其他的你们自己选人。”

“各位同僚，我们已经战胜了国内最强大的对手，接下来就是丰收的时候，我希望各位再接再厉，再创佳绩。”

啪啪啪！

全场响起了热烈的掌声。

“好了，散会！”

任飞扬拍了拍手，宣布会议结束。

等到人都走完以后，任飞扬对着沈腾飞和魏子丹招了招手。

“沈导，魏兄，坐过来，咱们聊聊？”

沈腾飞和魏子丹也不客气，径直走到任飞扬这边坐下。

----------------------------------------

第898章 耳闻不如目见

第898章 耳闻不如目见

“任总，我设想过无数次我们见面的场景，”沈腾飞脸上的表情有些不自然，“在这些场景中，你时而目中无人；时而高傲自大；甚至对我这样的败军之将进行奚落或者羞辱都有，可是我无论如何也没有想到咱们的见面是这样的场景。”

“哈哈——”任飞扬笑道，“我觉得我这个人一直都是一个挺温和的人吧，难道在沈导的信息中，我任飞扬是洪水猛兽？”

“一言难尽啊，”沈腾飞摇了摇头，“我只能说，从今往后，我相信耳闻不如目见了。”

魏子丹全程都是坐在一旁，任飞扬和沈腾飞两人的段位高出他太多。

“子丹兄呢，我在你这里也是洪水猛兽？”任飞扬自然不会忽略一旁的魏子丹。

“没有，从《大话西游》到《霍元甲》这些作品来看，我倒是一直对任总的三观保持着信任，你的作品已经帮你说话，当然如果这一切都只是在演戏，那我只能说任总的演技已经登峰造极。”

魏子丹对任飞扬是神往已久，只是一直苦于没有合适的合作机会。

“人生如戏，其实我们每个人天生就是演员，”任飞扬说道，“在现实生活中，我们都有各种各样的角色，父亲，儿子，员工，老板，演员，导演等等。”

一段闲聊倒是极大的拉近了彼此之间的距离。

很快任飞扬将话题转到正题上来。

“怎么样，我想代表飞雪集团正式邀请两位加盟我们公司。”任飞扬直接发出邀请，“待遇，条件跟公司的其他导演团队一样，我们接下来会有很多的项目，之前的会议你们也都看到了，具体的条件稍后合约里面都会有。”

沈腾飞还在想如何开口呢，结果任飞扬已经直接发出邀请了。

要知道这时候哪怕是他们求上门来，主动说出来和任飞扬发出邀请，这都是两码事。

沈腾飞甚至都想到了某些条件上可以适当的妥协。

没想到任飞扬的格局超出了他的预料，只能说是他一直都没看懂任飞扬。

“任总，你都这样说了，我要是还拿着捏着，就有些不识好歹了。”沈腾飞也逐渐放开了，“说句实话，我都做好了准备，等着你狮子大开口，可是你再一次让我犯错了。”

“沈导，既然你都这么说了，那我也开诚布公。”任飞扬认真说道，“这些都是小恩小惠，不值得一提，无非就是一个颜面问题。”

任飞扬索性打开天窗说亮话。

“我这么给你说吧，你想要的，颜面，名，利这些我都可以给你，”任飞扬话锋一转，“但是我想要的，你也得给我。我的公司追求的打磨真正的好作品，给观众极致的视觉体验。”

“好，既然任总都这样说了，原本我还有些条件的，”沈腾飞说道，“不过现在看来已经不用了，我相信我能想到的任总都想到了。明说了，我想到任总的麾下试试。”

任飞扬直接起身伸出手，然后和沈腾飞的手握在一起，“那预祝我们合作愉快？”

“祝我们合作愉快！”此时此刻，沈腾飞的身上再次腾起浓浓的战意。

“请坐！”任飞扬示意沈腾飞坐下，又转头看向魏子丹，“子丹兄呢，你的功夫底子不错，别的不敢说，只要你加入，我有把握将你打造成另一位功夫巨星。”

“如果我后期想转型当武术指导或者是导演呢？”魏子丹问道，“毕竟年龄大了以后，就可能打不动了。”

“没问题，作品，资金，团队这些我都可以帮你解决，甚至我还可以帮你成立影视制作公司，这些都可以商量。”

对这些导演和重量级演员的管理，任飞扬想效仿当年的嘉禾老板许文怀。

当初许老板就是这样将李小龙牢牢的拴在了自己的战车上。

“那看来我似乎找不到拒绝的理由，任总真是一个好老板。”魏子丹也答应下来。

到这里，事情已经完成了一大半。

“两位接下来有什么打算？”任飞扬的思路非常清晰。

对沈腾飞这样的人来说，能拴住他最好的方式就是给他作品，让他忙活起来。

沈腾飞想了想，“我想在哪里跌倒的，就在哪里爬起来，如果有可能，还想试试动作电影，我觉得这个领域大有可为。”

魏子丹见到任飞扬的目光看过来，“我和沈导合作挺愉快，能学到很多的东西，能继续合作当然是最好的。”

“好，我看过你们拍摄的《黄飞鸿》，”任飞扬说到这里，沈腾飞和魏子丹脸色都有些不自然，只听任飞扬继续说道，“这部戏抛开故事情节不谈，拍摄手法老道，动作戏方面去掉那些炫酷的慢动作，也都是可圈可点。”

任飞扬将两人的表情尽收眼底，“其实大概我都能猜出来，这些东西不是你们二位的，八成是什么不懂电影的狗屁监制或者制片人凭借个人喜好加进去的。”

娱乐圈就这么点事情，任飞扬虽然没经历那么多，但是多少也有耳闻。

他这么一说，沈腾飞和魏子丹倒是释然了。

“外面都在说这是一部烂片，”沈腾飞唏嘘道，“没想到任总能够看得如此细致。”

“外行看热闹，内行看门道，”任飞扬说道，“我不相信沈导就看不出来《霍元甲》存在的问题，其实某些问题我们作为导演都知道，但是在自己找不到更好的解决方案的情况下，也只能是凑合着用。”

“《霍元甲》这部戏最大的短板就在于有些头重脚轻，后半段的剧情明显有些仓促，可是我在处理的时候发现，如果加入过多的商业方面的争斗，这和动作戏就不相符了，所以干脆就按照动作戏的套路干就完事了。”

沈腾飞不由自主的点了点头，算是认可了任飞扬的说法，“确实这样，很多时候都无法做到面面俱到。”

“说回咱们的这个作品拍摄计划吧，”任飞扬将话题拉回来，“叶问，这个人不知道两位听说过没有，子丹兄应该是知道的。”

“当然，咏春拳大师，我还在他的门人手下学习过一年的咏春拳，”魏子丹有些激动，“这可是一位响当当的大人物。”

一想到某种可能，魏子丹就有些激动异常。

“没错，我想打造一个《叶问》系列，初步估计这个系列有4部作品，会全景式的展现这位咏春大师的传奇一生。”

任飞扬说出了自己的计划。

“任总你的意思是说把这个系列交给我来？”沈腾飞感觉自己有些像是在做梦，“任总你为何如此相信我？”

哪怕是国家一级导演，连续扑街了几部电影之后，沈腾飞也有些心中无底。

他没想到任飞扬竟然这样相信他。

“说相信还是为时过早，按照我的规矩，制片人和监制都是我负责，你的团队里面保留副职，做日常工作就行。”

任飞扬开始输出自己的规矩，“在我们公司的项目都是这么规定，想必刚才你们都看到了。”

“没问题，既然其他人都能答应，想来任总也不会针对我一个人。”

沈腾飞也没有在这个问题上纠结。

“针对谁倒是说不上，我只是为了保证每部作品的底线水平，底线之上就是你们这些导演的发挥空间。”

任飞扬说到这里，看了眼沈腾飞，“毕竟导演最后是要署上你们的名字。”

“至于这个系列的主演就由子丹兄来，武术指导也是你。”任飞扬看向魏子丹，“剧本我这边给你，大方向不能变，小调整可以有，总之就是一个目标，拍出好作品。”

魏子丹也非常振奋，“任总放心，我会尽全力拍好这个系列。”

“制作成本呢？”沈腾飞问道，“可以先大致说一下第一部的。”

“回头我先把剧本给你们，你这边做一个预算出来，”任飞扬并没有直接报价，“完了咱们再来确定需要多少钱能够拍出来。”

沈腾飞点了点头，“好的，没问题，最后一个问题。”

“请说！”任飞扬摆了摆手。

“想必任总也知道，我之前的团队因为某些原因，受到了影响，我想带着他们一起来。”

这些遭受池鱼之灾的普通人，沈腾飞还是有些于心不忍。

再者自己的团队，用起来也要顺手一些。

“没问题，团队的组建都是你这边的权限，”任飞扬再次强调，“只要保留我的位置就行了。”

“好，我这边没问题了。”沈腾飞说着看向魏子丹，后者也摇了摇头。

“如此，那你们尽快处理好自己的事情，咱们择日开机。”

任飞扬站起身，再次和沈腾飞二人握手，结束了这次的会谈。

走出飞雪影视，沈腾飞和魏子丹都犹如隔世。

沈腾飞感慨道，“任总果然是一个有大格局的人，我有些期待我们的第一部电影上映了。”

魏子丹也有同感，“我也很期待！”

----------------------------------------

第899章 影视投资协会

第899章 影视投资协会

从会议室出来，任飞扬又去了慕容飘雪的办公室。

“我刚才认真的看过了你这边报上来的项目，咱们一次性开机这么多个项目，会不会太冒险？”

慕容飘雪目光从面前的项目书上挪到任飞扬的身上。

“我过来就是要跟你商量这个事情的。”任飞扬说道，“京圈的那个投资协会不是名存实亡了嘛，虽然他们做的事情不地道，但是这种方式是可取的。”

“你的意思是说咱们建立一个投资协会？”慕容飘雪有些诧异的看着任飞扬，这可不像是后者的风格，“你怎么会突然有这么大的转变？”

“有吗？”任飞扬耸了耸肩，“也许是我在学着做一个合格的商人吧？”

“其实我也想通了，咱们没必要拒绝资本，我们要做的是引导资本走向正途。”任飞扬解释道，“就拿我们的影视圈来说，项目要动，那肯定是离不开钱的。以往我们厌恶资本，只是因为他们手伸太长，而现在我觉得能够控制这一切。”

“那万一有一天你控制不了呢？”慕容飘雪问道，“这种情况很有可能发生的，这一点你得承认。”

“我自己掀翻了半个娱乐圈，从而建立起了自己的规则体系。”任飞扬说道，“可是我其实也只是一个普通人，我不是不能替代的。”

“屠龙少年一旦变成恶龙，自然会有新的屠龙少年出现的。”

“看来你都想好了，任飞扬你太厉害了，我以后就甘心的给你当个后勤大总管就行了哈。”慕容飘雪调侃一句。

“你的重心不应该放在娱乐圈这边，”任飞扬说道，“你忘了我之前给你说过的大计划了吗？

你的重心在实体经济这边，娱乐圈这边只是我给咱们的商业版图打造的一个巨大流量池而已。”

“放心吧，这边我们一直在稳步推进，”慕容飘雪自信的说道，“别看你的电影这边今年是取得了上百亿的营收，可是咱们的商业版图这边到目前为止，销量也超过了十个亿，这才第一年。”

“很好，我相信你肯定是没有问题的。”任飞扬站起身走到落地窗前，“还记得去年我给你说过吗，我要打造一个豪门。现在我们距离这个目标越来越近了。”

“接下来你准备怎么做？”慕容飘雪没有接任飞扬的话，她是一个实干家。

“以集团的名义，向各行业有志于投资影视行业的人发出邀请，将这些人邀请到一起来，我这边需要给他们订立一些规矩。”

任飞扬其实已经有了计划，他想改变之前影视娱乐投资的乱象。

“看来你已经有计划了，那就按照你的计划去做吧，回头我这边将事情安排下去。”

娱乐板块的事情属于任飞扬的自留地，慕容飘雪一直都不怎么干涉。

这一点就像是任飞扬从不干涉慕容飘雪在实体商业这边的决策一样。

刚从慕容飘雪的办公室走出来，任飞扬就接到了来自韩峰的电话。

“任总，下午君悦会聚聚？”

“可以啊，都有哪些人？”任飞扬问道。

韩峰回道，“我，萧少，诸葛，沈少，聂少等，另外还有我们家里的兄弟，他们都想认识一下你这位大导演，大明星。”

“都是两个肩膀扛一个脑袋，我也不过是凡人。”任飞扬说道，“下午几点？”

“我们都是有时间，主要是看你这边，我听说你这边接下来有大动作，我们将就你的时间。”

不得不说韩峰的消息真是非常的灵通。

不过也能想到，任飞扬之前发起那个电影计划，现在最大的障碍清除了，启动计划也很正常。

“那就下午两点吧。”任飞扬说道，“我会准时到场的。”

时间转眼到了下午。

任飞扬准时到了君悦会。

在韩峰的介绍下，认识了不少渝城本地的二代。

到现在这些二代们都对任飞扬这位行走的摇钱树吃充满了敬意。

众人在包厢中各自找地方坐下。

“下面有请咱们的任总说话，大家掌声欢迎。”韩峰充当了临时的主持人。

任飞扬躬身致意，用手将掌声压下去，然后说道，“在场的都不是什么外人，往小了说咱们都是渝城圈子里面的人。往大了说，我们都是华夏人。”

“今天找各位来，主要是有一件很重要的事情要宣布。”

此时整个包厢中的其他人都是目不转睛的盯着任飞扬，生怕错过一个字。

“想必大家都知道，最近我这边启动了多个项目，不久前我们还搞了一个电影开发者计划，所以接下来我们这边会迎来一个作品的爆发输出时期。”

下面的有些人已经猜到任飞扬要说什么了，不过大家还是继续在听任飞扬说。

只听任飞扬继续说道，“因此，我这边准备发起成立一个影视投资协会，将所有有志于影视投资的人和资源整合起来。”

啪啪啪！

任飞扬这话一出口，在场的这些人顿时响起了热烈的掌声。

任飞扬要筹建这个投资协会，第一时间给他们这些人说是什么意思，大家都明白。

说白了，任飞扬还是更偏爱渝城的这些人，他们才是任飞扬的基本盘。

“在场的诸位，有些和我有合作，有些没有。但是我相信以后我们的合作依然是会非常愉快的。”

任飞扬说到这里就打住了，他来就是先给韩峰他们通个气而已，这算是对合作伙伴的一种尊重。

接下来的时间里面大家自由活动。

“任总，你这个投资协会会发起设立一支投资基金吧？”

韩峰问道，其他人也是纷纷看过来。

“对，会有一支母基金，在我的计划中，不同的细分领域还会设立子基金，当然具体的章程还是要投资协会成立以后确定。”

任飞扬说道。

他其实有计划，只是目前不能透露太多。

“那我们的份额呢，现在的昆仑投资需要解散吗？”萧少坤问道。

“不用吧，你们这边可以继续以昆仑投资为主体入资新的基金，甚至你们还可以以昆仑投资为主体直接投资项目。”

任飞扬深知影视协会一旦成立，必然会是一家独大的局面。

自己能掌控局面还好说，可是一旦自己无法掌控，总得有人来出面制衡。

这一点他已经想好了。

其实任飞扬一直都很纠结要不要成立这个投资协会。

成立协会，他可以以他的方式来推动一些影视圈的改革；可是弊端也很明显，一旦协会被某些野心家控制，那对于整个行业来说几乎是会是一场灾难。

韩峰等人听到这话，都暗中松了一口气。

“不管了，先投石问路，探探底再说吧。”任飞扬心中想到。

----------------------------------------

第900章 开创文娱盛世

第900章 开创文娱盛世

十天后，一场关乎整个华夏影视行业的大会举行。

参会的除了大家熟悉的蓝山娱乐，天峰集团等，还有京圈，沪圈，江浙圈，南方圈的不少娱乐公司老板以及一些投资公司的老板。

以任飞扬如今的江湖地位，虽然还做不到一呼百应。

但是至少愿意听他说话的人是越来越多了。

会议开的很成功，最后投资协会也是顺利成立。

任飞扬当选投资协会第一届的理事长，并且公布了投资协会的章程。

其中最重要的一点就是投资方尽量减少对作品制作的干预。

当然也限制了以投资份额换取角色的这些做法。

总得来说，任飞扬算是借助这个协会，将自己的一套东西推出去了。

“没想到还真是让任飞扬给做到了，可是咱们就这样看着他制霸娱乐圈？”何奇峰问道。

“制霸娱乐圈？”张世奇冷笑道，“也就是目前他任飞扬的作品还有号召力，你看看如果没有了号召力会是怎么样的情况再说吧。”

大家虽然表面上都暂时屈服在了任飞扬的威势下，但是谁都知道这是有条件的。

“也是啊，估计现在不少人都在等着看任飞扬的笑话呢。”何奇峰的嘴角同样是泛起一抹弧度，“那咱们的投资份额要划过来吗？”

张世奇摇了摇头，“看看情况再说吧，我估计大部分都是敷衍任飞扬的，大家看到的是他任飞扬的票房号召力，可不代表其他人也有这个能力。”

“他任飞扬想推动行业发展，可是不应该用我们的钱来当赌注。”张世奇自以为是的将任飞扬动机剖析出来，“看着吧，我估计没有几个人会转钱过去的。”

秦经纶和唐洪波两个老狐狸也是凑到了一起。

“老秦，对这个事情你怎么看？”唐洪波端着手中的茶，问道。

秦经纶摇了摇头，“有些操之过急了，他虽然是成功了几部戏，也成功的打破了历史，可是作品太少了，不足以说明什么。”

“这么说你是不准备投入资金了？”唐洪波心中一动，“你不看好这个投资基金的募集？”

“投啊，会上有二十五家机构表示加入计划，每家投资两个亿，这点钱去赌一个机会，我觉得还是值得的。”

秦经纶的立场也很明确，虽然不是很赞同任飞扬的做法，但是陪着玩一玩也没问题。

哪怕就算是和任飞扬结下一个善缘也是可以的。

“你呢，什么想法？”秦经纶相信唐洪波肯定也是有着自己的想法的。

“跟你一样，资金可以投过去，但是其他的静观其变。”唐洪波说道，“其实我倒是挺期待任飞扬接下来能够缔造出一个怎样的文娱盛世。”

“文娱盛世？”秦经纶说道，“早了点吧，现在就任飞扬一个人苦苦支撑着，别忘了咱们这些公司都在亏损，近况可不是那么好。”

唐洪波猛喝一口茶，喃喃自语，“也许任飞扬就能开创一个文娱盛世呢？”

秦经纶浑身一震，眼中闪过一丝不可思议的光芒。

又过了十天。

苏浅雪走进任飞扬的办公室，“任总，这是截止目前所有的出资机构，咱们约定的截止日期是今天上午的十点，还有五分钟就到了。”

任飞扬接过清单，“按照计划执行，到时间就宣布关闭出资通道，并且同步发布，没有完成的份额部分，由飞雪集团旗下瑶池投资全额认购。”

转眼时间，消息传开。

各方哗然。

唐洪波，秦经纶这些已经投资的，不知道为什么，都有一种劫后余生的感觉。

而张世奇这种没有选择投资的，却仿佛是错过了什么一般，总是觉得心中空唠唠的。

当然，这一切现在都看不出来，不少人只是隐约觉得这一次的事情不是那么的简单。

封闭基金之后，很快任飞扬这边就联合基金理事们发布了第一批的投资项目。

首批投资项目包括六部电视剧，五部电影。

总投资金额超过30亿，可谓是一笔大手笔投资。

三个月后，这第一笔大投资陆续进入收获期。

先是几部电视剧相继大火，基本上每部剧都捧红了数位演员。

接着投资的电影同样惊艳。

任飞扬这边筹拍的《黄飞鸿之狮王争霸》获得了巨大的吃成功。

投资四个亿，票房超过五十亿。

另外由沈腾飞和魏子丹联合执导的《叶问》系列第一部，同样取得了票房超过50亿的好成绩。

两人也算是彻底的证明了自己。

随着任飞扬这边投资的多部作品相继爆火大赚，当初如张世奇这样的聪明人终于是后悔了，他们直到这时候才知道自己的小聪明终究是错的离谱。

这一年对于飞雪集团来说，是正式腾飞的第一年。

到年终盘点的时候，仅仅是飞雪影视旗下作品的票房就超过五百亿，几乎是占到华语电影的半壁江山。

而电视剧方面就更不用说了，霸屏的几乎都是飞雪影视出品的作品。

接下来的三年中，任飞扬继续大力深耕国内市场。

电影票房，电视剧发行也是逐年递增，可以说任飞扬用了三年时间，彻底的坐稳了国内娱乐公司头把交椅的位置。

时间又过去了五年。

任飞扬凭借《速度与激情》系列，《侏罗纪公园》系列等成功的打入了好莱坞。

今天晚上是好莱坞奥斯卡奖项的颁奖典礼。

任飞扬走过了红毯，进入颁奖典礼现场，在慕容飘雪身边坐下。

“我怎么感觉你比我还紧张呢。”任飞扬将慕容飘雪的手握在手心。

“我哪有你的心那么大啊。”慕容飘雪没好气的白了任飞扬一眼，“你倒是能做到淡泊名利了，有本事你别来啊。”

任飞扬耸了耸肩，“我要是不来，今天晚上的奥斯卡小金人岂不是就没有人上台领奖了？”

“别那么乐观，好莱坞这帮人说迂腐，那也是出了名的。”慕容飘雪说道，“你忘了前几届了，你的成就早就配得上那份荣誉了，可是因为你的肤色，他们每次都能找到理由。”

“可是他们每次都被啪啪打脸，”任飞扬冷笑道，“如果他们的脸不疼，我倒是不介意继续打脸他们这些人。”

很快颁奖典礼正式开始。

“下面我宣布获得第76届奥斯卡金像奖最佳导演奖的是来自华夏的任飞扬——咱们掌声有请任飞扬上台领奖。”

任飞扬一身黑色西服，打着领结，自信从容的走上了领奖台。

“感谢组委会给我颁这个奖，同时也感谢我们公司辛勤工作的员工们，我还要感谢我太太的支持。

我要将这个奖项与我的太太慕容飘雪女士一起分享。亲爱的，军功章有你的一半！”

不得不说，任飞扬这一波恩爱秀得直接可以给满分。

“总裁，任总还是那个任总，哪怕是获得这么高的成就，依然没有变。”慕容飘雪的秘书羡慕道。

慕容飘雪此时也是一脸的幸福感。

这一个晚上对任飞扬来说，可以算是事业的一个高峰期。

不仅他拿下了金像奖最佳导演奖和特别成就奖两个小金人。

他拍摄的作品还同时拿下最佳影片奖，最佳剧本奖，最佳摄影奖等多个奖项。

“任总，今夜过后，好莱坞将会真正的刮起一股任氏旋风了。”苏浅雪也是无比激动。

“这算什么，”任飞扬说道，“距离咱们成为世界上最伟大的传媒集团，这才刚刚迈出第一步。”

任飞扬获奖的消息传回国内，自然是飞雪集团再次霸占热搜。

接着任飞扬回国。

庆功宴上，任飞扬说道，“诸君，我曾经说过我们要打造世界上最伟大的传媒集团，现在咱们的飞雪集团按照体量来说，已经能够排进世界前五。”

“但是距离第一，还是有一些距离的，因此大家还需要继续努力。”

“不知道诸位有没有一种强烈的感觉，由我们共同开创的文娱盛世正在逐渐迈向巅峰。”

“所以，我送大家一句话，革命尚未成功，同志仍需努力！”

这就是任飞扬，永远保持着积极向上的心态和昂扬的斗志。

转眼又是三年过去，飞雪集团终于是如愿以偿的成为排名世界第一的传媒集团。

到此，任飞扬曾经吹过的牛都实现了。

这一年朵朵和鹏鹏参加高考，并且获得了全省并列第一的好成绩。

“老爸，我想报传媒大学导演系，你觉得怎么样？”朵朵此时已经是亭亭玉立的大姑娘了，不过在这种事情上，她还是想听听老爹的意见。

“你母后同意吗？”任飞扬笑着问道，“只要她同意了，老爹这里没问题。”

朵朵看了一眼任飞扬身边的母后大人，头一昂，“我自己的未来自己做主，母后大人想让我学习财务，可是我不喜欢。”

“随你吧，老爹这么多年努力奋斗，不就是为了让你拥有自由选择的权利嘛。”

任飞扬又看向帅小伙鹏鹏，“儿子，你呢，大学想学什么？”

鹏鹏倒是没有和慕容飘雪抬杠，“我还是学管理吧，省得母后大人整天唠叨没有人帮她管理公司。”

看着两个懂事的孩子，任飞扬满心欣慰。

慕容飘雪说道，“行了，老妈尊重你们的选择，只是学什么都要认真才行。”

朵朵，“知道了，我最亲爱的母后大人。”

鹏鹏，“老妈放心，我们心中有数的。”

这就是任飞扬的故事。

全书完。

----------------------------------------

